Vale, ahí tienes tu bolígrafo.  Cada conjunto.
Bueno.   Está bien
.   Lo
pondremos en algún sitio.
Eso es para ahuyentar a los niños y a los
perros pequeños.
Hola.
Sí.   ¿
Existe alguna diferencia entre energía y
consciencia?
Sí, la consciencia es un reino.  Un reino
y dentro de ese reino, el reino está
dominado por la energía de la
conciencia.  Sí.  Así que es como si existiera la
electricidad y luego está la energía
de la electricidad.
Como digo, es eléctrico, estás
calificando el campo, identificando el
campo y luego la energía es un
asunto diferente.  Mhm.
Sí.
Gracias.  ¿Puedo tomar tu mano por
un momento?
Sí.
Gracias.
Dios los bendiga.
Es difícil explicar la conciencia.
Debería tomarme un tiempo para entrar en
más detalles.
Hola.  En tu nuevo libro hablas del
miedo y de cómo superar la ansiedad.  Me gustaría saber
si podrías explicar con más detalle el
proceso de abandonar profundamente el miedo.
Dejar ir, resistirse.  Eh, constantemente
soltando, resistiendo.  La gente le tiene miedo al
miedo.   El
miedo es solo una emoción.  Y lo que
haces es dejar de tenerle miedo al miedo
y te dejas llevar, dejas que el miedo te inunde
.  Te invade el miedo.  Y si
sigues soltando, resistiendo el miedo, se
vuelve intenso.  Y entonces, de repente, te
das cuenta de que todo es siempre el
miedo a la muerte.  Y a medida que te liberas del
miedo a la muerte, ese miedo se disuelve.
Oh, podrías decir que todo miedo es intrínsecamente
miedo a la muerte
y, por lo tanto, se trata de dejar ir el miedo a la
muerte misma.  Lo experimentas.   Lo
experimentas.  Dejaste que el miedo
aflorara.  Deja de resistirte.
Así es como también te libras del dolor.
Dejaste de resistirte.  Dejas de
resistirte y, finalmente, simplemente
desaparece.
Gracias.  El doctor
Wernern solía llamarlo pila.  Warner lo
llamó una pila.  Deja de resistirte a la
pila.  La pila se construye a lo largo de la
vida útil.
Toda la energía emocional reprimida que
no experimentaste.  ¿Puedes hacerlo
bien?   ¿
Eh?   ¿
Puedes oír?  Bueno.
Sí.  Bien.  Mhm.  Parece que suena muy fuerte, como si
viniera de la mesa, pero es
cierto.
Eso
parece algo místico.
Al principio pensé que era Dios quien me hablaba
.
Bueno.  Dios.
Hola, Dave.   Te
deseo.   Te
deseo.
Sí.  Bueno.
Adelante.
Hola.  Eh, me llamo Aldi y tengo
problemas con el hígado.  He tenido
problemas con mi hígado.
Sí.
Eh, tengo hepatitis C y está a
medio camino de la esclerosis.   ¿
Está a mitad de camino qué?
A la escerosis.
Y eh, me pregunto si puedo
obtener algo de sanación
de ti.
Esto es
sanador.   ¿
Qué tiene de particular la hepatitis C?  ¿Por qué
no es A o B?  ¿Qué es la hepatitis C?   ¿
Eh?   No sé
.  ¿
Cómo sabes que lo tienes?  ¿Cómo dices que
tienes hepatitis C?  ¿Dónde te enteraste de eso
?
Bueno, el doctor es eh los doctores.
Oh.  Oh.  ¿Y de dónde viene eso?
Eh, ¿
qué es?  ¿Un virus?
Sí, es un virus.   ¿
Y cómo se contagia este virus?
Eh, es un virus sanguíneo.
Es un virus sanguíneo.   Está bien
.  Entonces, ¿cuál es el tratamiento
?
Eh,
solo hay un tratamiento
que tiene el mundo occidental y es un
tratamiento que dura como un año.  Es
básicamente como un
tratamiento contra el cáncer.  ¿Cómo se
llama eso?
Radiación.
Radiación.  Es así.  Es como la
quimioterapia.
Oh.  Entonces, es algo importante, es
como un 50% o un 40%.   Sí
.  Así que, en cierto modo, no tienes
opción al respecto.  ¿Eh?
Bueno, lo he intentado y no pude
soportarlo.
Oh, el tratamiento fue peor que la
enfermedad.
Sí.
Ah, claro.  Bueno.  Entonces, le pides a Dios que te lo conceda
.  La sanación y las
predisposiciones kármicas determinarán el resultado de todos
modos.
Mhm.   ¿
Puedes rezar una oración por él?  ¿
Sabes?, ¿podrías rezar algún tipo de oración
por él?
Oh, aquí.  Espera, espera a que termine esto.
Bueno.  Solo puedo hacer tres cosas a la
vez.
Necesito el brazo.  Lo que tengo en mente
está bien.
Querido Dios, te rogamos que nos pidas que
sanes a este tu siervo, a este tu
hijo que está sentado ante mí, pidiendo
tu sanación.  Amén.   Depende
de tu
equilibrio kármico.
Tarde
o temprano, solucionaremos este problema.
Tarde o temprano,
descubriremos su secreto.
Hola.
Pensé en todas estas preguntas para hacer
y luego leí tus libros y las has
respondido y solo quería
agradecerte muchísimo por
estar aquí.   Es
muy amable por tu parte.  ¿Dónde
quieres que firme?  Esta es la
página equivocada.
Fírmelo ahí mismo.  Bueno.
Bueno.   Me
alegra que te haya resultado útil.   Su
propósito es informativo, y la
información en sí misma se convierte entonces en fuente de
inspiración.
Me ha cambiado con solo leerlo y con solo
estar aquí.  Gracias.
Gracias.   ¿
Puedo?
Sí, efectivamente.   ¡
Santo cielo!
para volver.
Bueno.   Está bien
.  Vamos por aquí.   ¿
Qué libro es este?  Me resulta familiar.
Es el Zen de Wang.
Oh, Wang Paul.
Sí.
Salut era un soldado.
Hablas a menudo de los saludos que
nos dan las mascotas en los niveles muy altos (
400) y en los niveles bajos (500), y ¿podemos
llegar a ser tan hábiles como para saludarnos unos a otros
a ese nivel? ¿
Habría alguna manera de hacerlo como se
saludan los soldados o como cuando un niño
llega al mundo?
No entendí la primera parte de su
pregunta.  Eh, él dice si es si en nuestro ¿
podemos llegar alguna vez a ser tan altos como digamos, ya
sabes, el ronroneo del gato y el del perrito
donde podemos saludarnos en esa
calibración es posible
tan alto como qué es qué
en los 400 lo que es el ronroneo del gato
oh el ronroneo del gato ahora el ronroneo del gato está
en 500
espera un segundo ¿será posible alguna vez que nos
saludemos
oh de la misma manera que lo
hacemos rutinariamente
en un grupo espiritual como este?
La gente se abraza, la gente se ama
.  Eh, crean un vínculo que dura largos
períodos de tiempo.  Se ven en
otras reuniones.
No, estamos tan drogados como los perros
.   Me
alegra oír eso.
A veces me pregunto sobre
algunos miembros de la sociedad,
Dios los bendiga.  Algunos miembros,
algunos miembros,
bueno, dijimos que la mayoría de la humanidad
calibra por debajo de 200
y el movimiento de la cola de un perro es 500 y el
ronroneo de un gatito es 500.
Entonces, la mayoría de las personas en
el planeta no tienen el amor o la
bondad de un perro o un gato.   Por eso
se matan entre sí en
nombre de lo que sea que
un gato no te mate en nombre del
jefe perro
jefe gatito
ven y corta tu malabarista mucho
menos serrará lentamente tu cabeza.
No, los perros y los gatos son más inofensivos.
Gracias.
Incluso los pumas son inofensivos.  ¿Hemos
calibrado a ese puma que está
detrás de la casa?   No sé
.   Está bien
.
Hace poco vimos un puma pasar cerca de casa.  Estoy mirando por la ventana
y veo un puma.
Auge.
No logro entender qué es todo esto.
Esto es una especie de revista.
Oh.  Oh.
Creí que habíamos calibrado esa
línea montañosa.  No. ¿Eh?  No lo hicimos.  Está bien.
Gracias, Dr. Hawkins.
Tras una segunda experiencia cercana a la muerte en
1995,
comencé a tener relatos en los que me volví
muy consciente del ser único de todos.   ¿
De qué?
El único ser de todos, el yo.
Oh.  Oh sí.  Bueno.
Pueden durar minutos, horas, días y,
a veces, semanas.
Sí.
Dos semanas parece ser mi límite.
Aunque por el momento parece ser un
cambio permanente.
Sí.
Mi pregunta es sobre cómo mantener un
nivel de energía equilibrado.
Después de unas dos semanas, empiezo a sentirme
sobrecargado.   ¿
Tienes alguna sugerencia para liberar
o controlar el exceso de energía?  ¿
Para qué quieres publicarlo?   ¿
Qué quieres decir con liberarlo?
Parece que se acumula en el cuerpo y este
se vuelve ansioso y abrumado.
Sí.  ¿Y luego qué sucede?   Lo que
hago es ir a mi psiquiatra
y terminar con eso.   ¿
Cómo lo termina?  ¿Era un mazo
o qué?
Medicamento.
Oh, bonk.   Lo
mismo.
Haces lo que el sentido común y la
inteligencia te dictan
porque eres un ser humano.
Entonces, haces lo racional y
sensato, ¿sabes?
Aquí está el
laberinto.  Imagínate el
laberinto.   ¿
Puedo tomar tu mano un momento?   ¿Existe
algún medicamento que
alivie esto?
Sí.   Ajá
.  Por lo tanto, es una enfermedad curable.
No quiero que sea una
enfermedad curable.   Atraviesas
periodos en los que te desprendes
de todo y experimentas tu ser con mayor
intensidad.
Sí.
Bueno.
Pero
para hacerlo hay que tener los nudillos vendados.
Eso está bien.  No importa cómo suceda
.  Sea como sea que ocurra.
Gracias, doctor.
Sí,
doctor Harit.  Eh, gracias.  No tengo
preguntas.  Simplemente te doy las gracias y te pido
tu bendición y la oportunidad de tomarme una
foto.
Perezco la bendición.
Te bendigo en el nombre del
amor infinito del Dios Todopoderoso, nuestro
creador.  Amén.
Gracias.
Hola, doctor.
Sí, efectivamente.   Me
gustaría tomarme una foto contigo y con
Susan, si fuera posible.   En
efecto.
Gracias.
Oh Dios mío.
Eso es lo que veo.
Este es bueno.
Pon tu cabeza sobre eso.
Bueno.
Hola.   En
primer lugar, quiero darles las gracias a
ambos por todo.
Mi pregunta es que a veces
me parece que las personas en un
camino espiritual se vuelven casi efervescentes y
entusiastas, casi como si estuvieran enamoradas, y en mi caso,
mi experiencia es que me vuelvo más
tranquilo y sencillo, y cada vez tengo menos que
decir.  Me pregunto si podrías ayudarme a
entender eso y me gustaría saber
si me estoy perdiendo algo.
No, cada persona es diferente.  Y todo el mundo lo
experimenta.  Y bueno, ya sabes, los
niveles que alcanzan las personas no
siempre son los mismos.  Y también
tienes diferentes propensiones kármicas.
Y
ciertos estados, aunque son
magníficos,
no pueden tolerarse durante largos
períodos de tiempo.  El éxtasis tiene sus
limitaciones.  Sí.
Y recuerdo cuando finalmente dejé atrás el
éxtasis.
Y luego, tras el éxtasis, llegó una
paz profunda, profunda.  Ya no había nada más
que buscar, nada más que ganar.
No eran necesarios otros ejercicios espirituales
.
Todo estaba completo y total.
Así que cuando hablamos de etapas, ya sabes,
estamos usando generalidades.
Puedes calibrar los niveles de los
distintos estados y eso a veces
te da una idea de en qué punto del
camino te encuentras.  Ajá.
Que Dios se preocupe por eso.  Ya sabes, la
gente intenta definirlo y calibrarlo
en lugar de simplemente hacerlo.
No tengo intención de calibrarlo.  Me
inclino a ver qué sucede.
La gente dice que le entrego todo a
Dios.  ¿Cuánto debo calibrar ahora?   Vaya
, qué cosas tan bonitas.   ¿
Qué son esas cosas?
Muchas gracias de nuevo a ambos.  Te queremos
mucho.
Muchas gracias.  ¿Qué es esta miel?   ¿
Qué es eso?   Solo
digo.
Oh, no sabía qué era.
Bueno.
Entregas todas las cosas a Dios a medida que
surgen.
Ajá.
Hola.
Eh, mi pregunta es, ¿qué haces cuando
sientes que necesitas tomar una decisión y has
estado orando al respecto durante bastante tiempo
y pidiendo un milagro, pero no
parece llegar ninguna respuesta?   ¿
Qué esperas?  ¿Llegó en forma de mensajes escritos en el
cielo, o fue una voz que provino del bosque, o
cuántas posibilidades hay?   No sé
.
Solo hay dos, ¿no?   ¿
Te refieres a sí o no?   ¿Y si
no siento que estoy recibiendo
ni un sí ni un no?
Entonces olvídalo.
Bueno.
Pero que cenes espaguetis o goulash
no es realmente importante, ¿verdad?
No.
Oh, sí.   ¿
Puedo tocar tu mano?
No tienes que estar
iluminado para el próximo miércoles al mediodía, ¿
sabes?
Gracias.  ¿Puedo tocarte? La
gente se preocupa demasiado por esas cosas.
Bueno.
Me preocupaba dónde estaba, ¿sabes?
Sí.   Es
como una vanidad.  ¿Soy guapa
hoy?  Espejito, espejito en la pared.
Dime, ¿soy el más grande de todos?
Gracias.  Voy a tomar una foto.
Ah,
lo mejor cuando te preocupas por los
niveles calibrados de ti mismo es simplemente
intentar obtener el rango general.  Ya sabes,
obtener el rango general.  Si tienes más de
400, no importa
si tienes 422, 427 o 418. Ya
sabes, generalmente estás en los 400
o si estás en los 500, lo que
realmente quieres saber es el rango general
de todo.
Sí.  Es una curiosidad natural.
Buenas tardes.
Sí.
Gracias por venir y
estar aquí.  Lo agradezco.  Yo estaba
más o menos obsesionado con el
niño interior inocente.
Sí.
Y me guío por las emociones, tanto para bien como para
mal.
Y me gustaría
parar.  ¿Y
por qué quieres parar?
La sensación no es buena.   ¿
Eh?
No es agradable hacer que
alguien me dé la razón o que
alguien se equivoque.
Oh, lo correcto y lo incorrecto.  Eso no es cierto.
Bueno.  Y también
que te refieres a la actitud prejuiciosa.   De eso se trata
también lo
correcto y lo incorrecto
.
Sí.  Sí.
Ajá.
Y no sé cuándo mi
niño interior inocente, porque sé inmediatamente
que estoy haciendo esto.   Yo no lo
etiquetaría.  No te
preocupes por eso.
Bueno.   Ya
sabes, o tienes que comer
tarta de manzana o tarta de calabaza.  Eso es todo.
Ajá.  No tiene sentido comparar el
pastel de calabaza con el pastel de manzana.
En ciertos momentos, algo resultará más
atractivo e importante que en
otros,
porque no se trata solo del elemento en sí,
sino del contexto en el que surge.
Lo importante del
camino espiritual, les
diré una cosa al respecto.  Lo
importante del
camino espiritual es que estés en el
camino espiritual.  Eso es lo único
importante.
Lo único importante
es que estés orientado de esta manera con respecto al
viento y, a medida que el viento gire
como un molino, tú girarás con
el viento.  Así que lo importante no es la velocidad del molino de viento
, sino el hecho
de que esté orientado hacia el viento.
Tengo un molino de viento en casa y a veces
gira rápido, a veces gira despacio.
Que gire rápido no significa que sea
un molino de viento mejor.
Entonces, tu orientación es la que deseas
mantener orientada hacia el viento.  Entonces,
impulsos espirituales, sugerencias y
ocasiones,
eh, estás abierto a ellos.   Está bien
.  Sí.
Verás, menos mal que Marco Polo
no me preguntó cuántas millas me faltaban para
llegar.
Gracias.
Eh, hola.  Buen día.  Eh, te traje un
regalo.  Gracias.
Eh, solo quiero darte las gracias por el
trabajo que haces y gracias a ti, Susan, por ser como eres
.
Gracias.
Y solo quiero que me bendigas a mí y a mi
país, por favor.   ¿
Qué?   ¿
De dónde eres?
Sudáfrica.
Sí.
Él es uno de los que son de
Sudáfrica.  Quiero que lo bendigas a él y a su
país
y él ha estado estudiando nuestro
Oh, sí.  Sí.  Tenemos bastante gente
en Sudáfrica.  Sí.  Bueno.  Tengo
permiso para hacer lo que me pide.  Tengo
permiso para hacer lo que me pide.  Bueno.  ¿Qué
quieres que haga?
Solo bendíceme a mí y a mi país, por favor.   ¿
Qué dijo?   Que Dios lo bendiga a
él y a su país.
Oh, que Dios te bendiga a ti y a tu país.
Gracias.
Un país muy emocionante.
Sí.   ¿
Puedo tocar tu mano?
Un país muy emocionante.
Ahí lo tienes.  Muchas gracias.
Muchas gracias.
Oh, es bueno.  Maravilloso.  Oh, vaya.  Oh, vaya.
Oh, vaya.
Eso es encantador.
Es una camisa como
Oh, es
la sudafricana.
Esta es una camisa que
usan los ancianos sudafricanos.
Ancianos.   ¿
Eh?  ¿Qué?
Gracias.  Puede que sea un poco grande.  Oh,
los ancianos.
Él pensaba que eras más alto.   Me
estoy recuperando del shock de los ancianos,
no de la altura.
Pensé que serías más alto.
No, me complace anunciar que he sido
reelegido presidente de la
sociedad de octogenarios.   ¿
Octogenario?
Sí.
No tengo ninguna pregunta, pero me
gustaría tocarle la mano si me lo permite.
Sí.
Y eh, que te tomen una foto.   ¿
Qué dijo ella?
Y tómate una foto.
Simplemente, y simplemente, gracias por
todo.  No es lo menos importante que estés
aquí.
Sí.  Ajá.  Gracias.
Lo bueno de la Sociedad de Octagenarios
es que no hace falta ser elegido para formar parte de ella.
No hay reuniones ni cuotas de membresía.
Hola.  ¿Puedo estrechar tu mano?
Sí.
Gracias.
Anoté mi pregunta en un trozo de
papel porque pensé que la olvidaría.
Durante los últimos tres años, he tenido
problemas para encontrar trabajo de forma constante
y, sin embargo, al mismo tiempo, ¿
qué es lo que encuentro?  ¿Encontrar qué?
Trabajo constante.
Trabajo constante y, al mismo tiempo, un
intento de evolucionar espiritualmente.  Creo que
mis padres quieren que me independice y me
mantenga por mí mismo.   ¿
Dónde vive?
Brook, Brooklyn, Nueva York.
Brooklyn.
Sí.  ¿Tienes que no puedes?
No se te permite quedarte en
casa con tus padres en Brooklyn
después de cierta edad.
Sí, cumplo 25 años. Eh,
hoy cumplo 25 años.   En
realidad tienes 25 años.
25.
Sí, efectivamente.  Serás una
vergüenza para tus padres por seguir
viviendo con ellos.   ¿
Vas a preguntar: "¿Tu hijo todavía
vive contigo?"  No. No. Él, eh, he estado
teniendo muchos problemas.  ¿
Me puedes dar algún consejo?
Es difícil de encontrar.
No busques excusas para este idiota.
Tienes cosas cómodas en
casa, ¿verdad?
Supongo que sí.  Sí.   Lo
tienes todo muy cómodo, muy cómodo, muy cómodo.
Y no tienes que salir al
mundo frío y cruel y valerte por ti mismo
.  Oh,
creo que has dado en el clavo.
Bueno.
Gracias.
Te lo diré, ponte derecho.  Marcha sin desviarte
.  Camina hasta
donde haya un trabajo y di: "Estoy
listo para trabajar. Apúntame. De
acuerdo.
Y pregunta en qué consiste el trabajo después. Ya
sabes,
palear caca,
gracias por la oportunidad.
Sí.
He estado pensando mucho en mantener una
compañía santa
y acabas de decir que estamos en lo más alto que se puede estar
aquí,
este grupo. Y hace tiempo que no asisto a una
conferencia y estoy muy impresionado
por la amabilidad y generosidad de
la gente de aquí. Y mi pregunta es:
sigo pensando en un lugar hermoso,
tal vez un retiro donde la gente pueda ir durante
una semana o un mes a estudiar. Tal vez
haya allí personas que sean mentores.
Sí,
supongo que mi pregunta es: ¿cómo puedo formar
parte del establecimiento de un lugar así, un
retiro de estudio?
Tendrías que encontrar personas con un
interés común.
Cualquier monasterio podría darte
al menos algunas conexiones.
Bien, ya sabes, hay
casas de retiro de todas
las denominaciones, ya sabes,
católica romana y budista.
Estaba pensando en este grupo en
particular.
Sí, es un  Es un pensamiento
recurrente, ¿
verdad?
Y realmente se necesita a alguien con
habilidades organizativas y algo de
capital financiero para ponerlo en marcha, ¿
cierto?
Mhm.
De acuerdo. ¿
Puedo estrecharle la mano y tomar una
foto?
Sí, claro.
De nuevo. Gracias.
Sí.
Eh, he tenido
algunos bloqueos para
recibir en mi vida. ¿
Algunos qué?
Bloqueos para recibir en mi vida. Y
cuando miro hacia adentro, parece que hay algunas
creencias de no ser eh indigna y no
merecedora.
Sí.
No sé cómo superarlas.
Bueno, tal vez sea cierto.
Si no estás dispuesto a recibir, entonces
no lo mereces, ¿verdad?
A veces se siente inconsciente, como si ni
siquiera fuera consciente. Se siente inconsciente.
Eso no es posible.
De acuerdo.
Si es inconsciente, no serías
consciente de que eso está funcionando.
Cuando miro hacia adentro,
inconsciente significa que no tendrías idea de lo que
es, ¿
cierto?
Entonces te
preguntas conscientemente qué es lo que te preguntas sobre ti
mismo.
Si ella merece ciertas cosas.
eh, no merecedor o indigno.
Eres demasiado duro contigo mismo.
Bueno, es un error concebir cómo suceden las cosas
.
A veces las cosas ocurren debido a
tu propio esfuerzo, no porque las
merezcas como un regalo de Dios. De
acuerdo.
Gracias. ¿Puedo tomarte de la mano un
minuto?
A veces obtienes cosas porque te las has
ganado. Te las has ganado. Sí.
Gracias.
Entonces, el regalo de Dios es que te da la
oportunidad de ganártelo.
El impulso para ganártelo.
Eso es suficiente.
Sí.
Mi pregunta es sobre que siento que tengo
un tiempo difícil para permitirme y
aceptarme ser amado y siento que eso es
un obstáculo para avanzar y
conocer el amor de Dios.
Muy bien. Entonces, cuando la gente es cariñosa
contigo, ¿qué haces para rechazarlos o
qué?
Eh, no les creo. ¿
No les crees?
No. No. Y yo, bueno, hay
muchas cosas no verbales. No hay
nada que creer. De
acuerdo. No entiendo lo que acabas de decir.
dijo.
Bien. ¿
Qué dijiste?
Había cosas no verbales.
Sí. La forma en que la gente te trata te dice
cómo te consideran. No hay
nada que aceptar o rechazar.
Y también representa, por supuesto,
su capacidad de amar. ¿Ves?
Sí.
Así que si no te tratan con amor,
no significa que no seas digno de amor
y lleva tiempo resolverlo.
Tu disposición a dar amor es
lo que determina tu capacidad para
recibirlo.
Sí. No te preocupes por ser amado.
Simplemente ama a toda la vida y
todas sus expresiones.
Cada pequeño sapo, cada árbol,
todo,
considéralo con
dignidad y asombro.
Y eso me llevará a conocer el amor
de Dios.
Dios es todo lo que existe.
Gracias.
Así que cuando aprecias la belleza de un
árbol, la belleza de una flor,
la magnificencia de un pájaro,
entonces ves, presencias a Dios.
Está la famosa historia del cazador
que dispara a un pato y
derriba a este pato. El pato cae
volando así, aterriza en el
suelo, y luego su pareja viene.  Se agacha y
se tumba sobre el pato y cubre a su pareja
con sus alas.
50.000 cazadores dejaron de cazar después de
presenciar eso.
No se dijo nada,
pero se entiende la esencia de que
50.000 cazadores renunciaron a la caza.
Mi padre fue... intentaron enseñarle a
cazar
y tenía un ciervo en la mira
y miró a través de la mira y
vio la magnificencia de este
hermoso ciervo y no pudo apretar el
gatillo. Dijo: Me di cuenta de que eso no era
un cazador. ¿
Cómo se puede matar algo tan
hermoso e impresionante?
A menos que tengas hambre y tengas que hacerlo.
Es demasiado un juego machista remanente. Ya
sabes, era machista en la década de 1920,
durante la depresión, salir a cazar
un ciervo y traerlo a casa orgullosamente por encima
del guardabarros.
Sí. Ya no significa eso.
Puedo ir a cualquier tienda y comprar carne de venado,
por el amor de Dios.
Así que el significado y la importancia
dependen del contexto, el
contexto cultural, el tiempo y el entorno. Ya
sabes,
en el  En los años 20, eh, traer un ciervo a casa era
un esfuerzo que valía la pena.
Hoy en día, puedes ir a Walmart y lo tienen
en el mostrador.
Sí. Mejor rezarle a Walmart.
Sabes, me encanta Walmart.
Sí.
Muchas gracias.
Ahí lo tenemos.
Sí. ¿
Quieres ayudarme con esto? ¿
Qué? ¿
Algo que quieras agregar?
No. De
acuerdo. Si me pierdo algo, me lo haces saber
porque tengo que lidiar con las luces,
los sonidos y todo esto.
Sí. ¿
Podrías compartir conmigo la esencia de
la enseñanza sobre trascender
la dualidad de la existencia y la
no existencia?
Hay experiencial y luego está lo
conceptual.
Hay experiencial
y luego está lo intelectual
y luego está lo experiencial.
Y la respuesta surge por sí misma al
contemplar
el problema.
Y la respuesta es no verbal. No
hay ni existencia ni
no existencia. Todos esos son conceptos.
Lo que es, es, así que
la mente dice: bueno, si es, entonces
existe.
Y la mente que dijo que la  La mente
dijo que ¿qué sabe la mente sobre
eso? No sabe nada al respecto. Ni
siquiera intentaría responder la
pregunta si la entendiera.
Si la existencia no tuviera realidad, no habría
nada que preguntar.
Así que se responde a sí misma mediante la contemplación. Me
enfrenté a ese dilema. Recuerdo que a los
tres años,
de repente me impactó el
hecho de que existo. En
el momento en que me di cuenta de que existo,
surgió un miedo tremendo. Si existo,
podría haber ocurrido que
no hubiera existido. Entonces
pensé qué es realidad,
existencia o no existencia.
Todo esto se hizo con conocimiento y
no con una verbalización mental.
El hecho de que soy fue un shock terrible
porque salí de la no existencia, de la
inconsciencia de la existencia, a la consciencia
de la existencia,
y fue como si de repente se
encendieran las luces de la iglesia, fue cegador
y destrozado. Mhm.
Así que esos son solo momentos en la
evolución de cierta consciencia.
Gracias. Y tengo estas dos cruces
que compré. Me preguntaba si
las bendecirías para mis hijos.
Tengo permiso para  Bendice estas
cruces. Solo yo bendigo estas cruces en
tu nombre, oh Señor.
Sí.
Bendigo estas muletas en tu nombre, oh
Señor. Bien, están bendecidas.
Entonces, solo tenemos una hora para responder.
Oh, sí. Bien, seguiremos adelante
.
Seguiremos adelante tan rápido como podamos,
que es el espacio de caracol. ¿
Qué quieres, cariño? Adelante.
Oh, adelante. ¿Qué? ¿Qué tienes en mente?
Mucha ansiedad.
Sí.
Estoy dispuesto, estoy dispuesto a rendirme. ¿
Eh? Estoy dispuesto a rendirme. Estoy
dispuesto a rendirme. Lo estoy intentando.
Ansiedad es un nombre elegante para el miedo. ¿
Es eso correcto? No lo sé. ¿
Eh?
No lo sé. ¿
Qué está diciendo?
No lo sé.
Ansiedad es una etiqueta. Por favor, dime qué es lo que
experimentas. No
experimentas ansiedad.
Ese es un concepto abstracto. ¿Qué es lo que
experimentas?
Miedo. Miedo.
Miedo.  Eso es simple. Sí. De acuerdo. Miedo. Entonces
dejas de resistir el
miedo.
De acuerdo. ¿
Y el miedo surge sobre qué?
Suicidio. Cometer suicidio porque
Uhuh. Bueno, si te suicidas, entonces se
acabó. Eso cura tu
Sí, lo sé. He intentado decírmelo a mí mismo
, pero no cuenta porque
eso cura el miedo.
Que lo siento.
Si estás muerto, ya no tendrás miedo
.
y entonces estaré peor. Eso es lo que es
esto.
Hay psiquiatras.
Hay psiquiatras. Hay
tranquilizantes.
Todo tipo de cosas. Puedes beber y
convertirte en un borracho y luego unirte a todo
tipo de cosas.
Pero yo quiero rendirme. Quiero
servir al Señor. Quiero hacer la voluntad de
Dios. Quiero
Sí, eso es abstracto. Dime cómo
voy a hacer la voluntad de Dios. Dime
cómo debería hacer la voluntad de Dios ahora mismo
. ¿Debería conseguir  ¿Levantarme, quitarme la ropa
? Quiero decir, ¿qué quieres que haga
para cumplir la voluntad de Dios ahora mismo? ¿Bailar
la jiga? La
gente se lleva estos
conceptos espirituales y los convierte en una especie
de magia verbalizada.
Buscas algún tipo de magia. La
evolución espiritual es una experiencia muy humana
. Está energizada por la divinidad,
pero es una experiencia muy, muy humana. Es
aquí y ahora. Es Suzie. Es esta
audiencia. Eres tú, ¿sabes?, no es
algo abstracto que está en algún lugar.
Así que, simplemente vive la vida donde está ahora mismo
.
Vive la vida donde está,
no en algún reino abstracto de preguntas
que tu mente evoca.
Bien.
Todo está bien. Sí. No hay
nada malo contigo en absoluto. Todo está
en tu cabeza.
Si estás más loco que un pastel de frutas,
entrégaselo a Dios. Dile: "Dios, estoy más
loco que un pastel de frutas.  Entiéndeme
.  Ve a ver al doctor Hawkins." para que la
gente se pierda en lo abstracto.
Eso es lo que es. Lo abstracto no lineal
.
Sí.
Solo quiero una bendición y eh, darte las gracias
.
Mhm.
Y eso es todo.
Gracias. Muchas gracias.
Y toca la mano de Doug.
Eso es muy bonito. Claro que sí.
Gracias, Doug.
Sí.
Mira, no murió.
No importa.
Oh, otro tipo. ¿
Eh? Era
para el otro tipo.
Sí. De acuerdo.
Muy bien.
Gracias. ¿
Eres tú ahí, cariño? No sé
qué es eso. Oh,
sí,
he tenido momentos de despertar y
revelación y me encantaría pedirte
tus bendiciones y apoyo para vivir en
un estado más constante de recuerdo de
mi verdadera naturaleza.
Esa es una pregunta larga. ¿Qué?
Dilo una vez más.
Me gustaría pedirte tus bendiciones y
apoyo
para ¿qué? Para
vivir en un estado constante de
recuerdo de mi verdadera naturaleza. El
recuerdo no te hará mucho bien,
entonces ¿qué te hará
estar en ese estado?  No quiero recordar
el estado en el que estaba.
No quiero recordar cuando estaba lleno.
Quiero comer un sándwich y estar lleno. El
recuerdo de ese sándwich no
te va a ayudar.
Ahora, eso es jerga espiritual. Eso es solo
jerga.
Sí, entonces, ¿podría pedirte tus bendiciones
para que yo esté en una constante?
Ahí lo tienes. Sélo, vívelo.
Eso es un lenguaje elegante. Sí. Sí.
Estoy nervioso. ¿
Ves qué rareza es decir "
recuerda recordar quién eres"?
Simplemente sé lo que eres. Sí. Ni
siquiera te molestes en ser un quién. ¿
Qué?
Gracias. ¿
Dónde vivía el Quién? Lo olvidé en esa
historia de Navidad.
Vive en una cueva.
No, no. ¿El Quién?
Los Quién viven en Villa Quién. Viven
en Villa Quién. Sí. Lo siento.
Hola, Dr. Hawkins.
Los Quién viven en Villa Quién.
Hola. Primero, me gustaría darte las gracias.
Eh, hace unos dos años y medio,
mis condolencias estallaron y más  El
año pasado, le envié un correo electrónico a Veraritoss dos veces en
una emergencia y usted respondió y
me ayudó y estoy muy agradecido por
eso.
Oh, bien.
Y um escribí un poema para usted.
Oh,
y gracias. ¿Lo leo o
prefiere leerlo más tarde o leerlo más
tarde?
Léalo más tarde.
No quiero saberlo. Podría asustar a la
gente o algo así.
Condolini que dirán que es
un poema de agradecimiento. Es un poema de
gratitud hacia usted.
Oh, gracias cariño. Lo pondremos
en la pared. Muchas gracias.
Todo el poema.
Tengo tantas preguntas que responder hoy o está
bien. Um mi pregunta es que usted
mencionó numerosas veces que uno debería
estar preparado en caso de um
saltos repentinos avanzados en la conciencia y
las repercusiones de eso. Um
y supongo que en no funcionar, no poder
funcionar. ¿Cómo se
prepara uno para algo así? ¿Qué hay que
saber al respecto?
No hay um lugares o personas que usted
cuando llegue el momento.  De
acuerdo.
Sí. Solo para que lo sepas.
De acuerdo.
Y si sucede, es inconfundible. Así que
no tendrás ningún problema en darte cuenta. De
acuerdo.
Muy bien. Gracias. De todos
modos, llega de forma inesperada. De acuerdo. De acuerdo. Gracias. Gracias
.
Leer sobre ello es una cosa, experimentarlo
es algo completamente
diferente.
Hola.
Mi pregunta. Eh, como analogía, ponemos a punto
nuestros coches. Ya sabes, los
realineamos. Busco una guía para
asegurarme de que mi
camino espiritual es como mi coche está alineado. Esa es
la mejor manera de darme cuenta cuando estoy un poco
desviado, de mantenerme fuera de la guarida del león. Ya
sabes esto. ¿Me
explico? Bueno, quieres
saber dónde estás en el
camino espiritual. Los distintos niveles de
conciencia están ahí. No,
quiero evitar las
trampas de las que he oído hablar, pero
quiero... busco la mejor manera de...
autoevaluarme.
Hay...  10.000 caminos hacia Dios. ¿Quieres
saber cuál es el mejor?
No.
El que estás siguiendo es el mejor.
Sí. El camino está... Sí, está trazado. Pero
siento que no quiero desviarme del
camino. Eso es... Eso es lo que
busco.
No te vas a desviar del camino.
Tu intención es evolucionar espiritualmente.
Bien, eso me suena bien.
Solo una persona espiritual se
preocuparía por desviarse del camino
espiritualmente.
Eso es tan serio.
Gracias. Lo
estás haciendo bien.
Muchas gracias.
Hola, Dr. Hawkins. Hola
.
Hola, Susan.
Hola.
Gracias por las mayores risas que he
tenido en toda mi vida, Dr. Hawkins, y
por ser mi querido maestro. Gracias,
doctor.
Gracias, Susan.
Oh, gracias. De
nada. ¿
Qué es eso? Es
agua de Buda. ¿Puedes firmarla
?
Oh, no puedo firmar agua de Buda.
Buda no me quiere.  Firmar
agua de Buda.
Bien. No firmar agua de Buda.
Detrás de la mesa.
Bien.
Buenas noches o la hora que sea. Dr.
Hawkins, es un honor estar en su
presencia. Mi pregunta es... soy actor
en esta vida y mi pregunta es
si conoce a algún actor
cuyo trabajo se calibre por encima de 540 que
pueda estudiar y emular. Y
no, no he calibrado actores en
general.
Bien. ¿Puedo hacer otra pregunta?
Sí. Eh,
no recuerdo mi respaldo.
Mi respaldo
solo preguntó lo que
sé. Así que sí. Bien. Gracias. Oh.
Oh, sí. Esa es la otra cosa. Eh, me
adentré en su trabajo en mi último año
de universidad y todos en mi clase
pensaron que me había vuelto loco
, por supuesto. Pero lo último que hice fue
crear este espectáculo unipersonal.
Estaba basado en el trabajo de su vida. De alguna manera
logré silenciar a mis detractores y me
encantaría dárselo a  Tú. Dura unos 18
minutos.
Oh, gracias.
Está basado en tu trabajo. ¿
Está tu nombre aquí?
Muchas gracias. Gracias.
Muchas gracias. ¿Así que te dedicas al
teatro?
Sí, señor.
Bien.
Veamos cómo bailas.
Eso va a quedar bien en YouTube
mañana.
Me encanta bailar. A
él también.
Debería haber sido bailarín en esta
vida, pero no podía permitírmelo.
No podía permitirme la frivolidad de ser
bailarín.
Tenía cosas más serias que hacer.
No puedo seguir eso.
Solo quería estrecharte la
mano suavemente, mirarte a los ojos y darte las gracias
.
Gracias por darme las gracias.
Gracias.
Gracias por ponernos al principio.
Oh, gracias.
Bien, vamos. Vamos a darnos prisa. Vamos
, amigo.
Tenemos mucha gente que quiere hacer
preguntas. Y
muchas gracias, David.
Sí, lo
aprecio.
Sí.
Eh, mi pregunta es qué es exactamente la
mente y cómo es  ¿Se relaciona con el
cerebro humano?
Bueno, la mente es, quiero decir, el cerebro es
obviamente una serie de neuronas. Un lado
del cerebro está orientado espiritualmente.
El otro está orientado al ego.
El campo de energía del conocimiento y la mente
es un campo de energía no lineal. Y este
campo de energía es el que activa las
neuronas. La mente es en realidad
no física.
Es un campo de energía.
Este campo de energía energiza las
dendritas en el cerebro, donde va
del cuerpo atérico al
cuerpo físico.
Y la mecánica de eso es muy
similar a la
física maxwelliana de Maxwell: el magnetismo crea electricidad
en un cable o viceversa. La
electricidad
en un cable crea magnetismo.
Así que la electricidad y el magnetismo son campos
que se pueden intercambiar. Entonces,
el cuerpo atérico, esto es lo que todos los
estudiantes de la conciencia, los
profesores y todos no pueden entender, es
cómo el cuerpo atérico, que es
no físico,
activa el cuerpo físico, que es
físico.
Y si usan el teorema de Maxwell,
tienen la obvia  Respuesta. La energía está
en el cuerpo atérico y el cuerpo atérico
activa el cuerpo físico neuronal, al igual que
el cerebro son los cables y
este es el campo eléctrico que
activa las neuronas. Así que la respuesta es
muy simple, aunque juegan
con ella década tras década, ¿sabes?
Muchas gracias.
Ahora, ¿entendiste eso?
Probablemente lo averiguaré más tarde.
Muchas gracias, Susan. Gracias, doctor. ¿
Entiendes la relación entre el
magnetismo y la electricidad?
Oh, sí.
Bien, eso es todo.
Va a tomar un tiempo entenderlo.
Entonces, la energía activa las neuronas.
Sí. Bien. Simple.
Genial.
Mhm.
Y si no tienes cerebro, si no tienes
cerebro, entonces el campo de energía no se
transmite al dominio humano. Sí.
Gracias.
Sí. Hago esta pregunta en nombre
de varias personas que están usando
metadona de mantenimiento como parte de su
recuperación
que están usando ¿qué?
Metadona de mantenimiento, mantenimiento.
Oh, sí, sí, sí.
Y la pregunta es si se puede ser  ¿El
mantenimiento con metadona
limita o afecta negativamente el
nivel de conciencia de una persona? ¿Y de qué
manera?
Eh, te estaría
frenando. La metadona sirve por un tiempo,
pero es solo una muleta. No puedes
vivir para siempre con metadona. Tarde o
temprano, tienes que enfrentarte a la abstinencia.
Y tienes que enfrentarte a vivirla
. Sigues el programa de 12 pasos
y lo sigues hasta el final. Así que, ya sabes,
muchas personas han pasado de
drogas muy adictivas a drogas menos adictivas,
a la dependencia de un programa de 12 pasos
y, finalmente, a estar libres de drogas. Sí.
Entonces, puede frenarlos en el nivel
de conciencia hasta que
la dependencia de la metadona
misma tenga que superarse tarde o
temprano,
y es el miedo a una recaída. Sientes que te
vuelves dependiente de la metadona. Pero
lo que haces es
reducir progresivamente la metadona en incrementos muy pequeños.
Gracias por todo.
Sí.
Hola.
Mhm.
Solo quiero darte las gracias.
Gracias.
Sí, de hecho.  Te
traje un cachorro. ¡
Ay, Dios mío!
Y es un cachorro especial. Tiene un
tercer ojo aquí.
Ajá.
También tiene voz.
Y tienes la cola. Y esta es la
cola moviendo al perro.
Oh, eso es gracioso. Dios mío. Mis
juguetes.
Kelsey se volverá loca con eso. Sí,
Kelsey se volverá loca con eso. Es
adorable.
Kelsey va a estudiar esa cosa durante
días antes de tocarla.
Mi perro solo la mirará y
Dios mío, no puede imaginar qué es eso.
Nuestro pájaro va a empezar a reírse como él
.
Sí. Y nuestro eh,
nuestro loro estudiará sus ruidos. Y
eso es adorable. Tiene
un tercer ojo.
Es lindo.
Muy lindo. Va
a un buen hogar.
Dame ese perro. Ese es mi perro.
Adorable.
Sí, eso es lindo.
Hola, Dr. Hawkins y Susan. Y gracias
por su trabajo porque eh, el
grupo Hawkins de Albuquerque no tendría nada de qué hablar
si no  No tuve tus enseñanzas.
Sí,
estamos muy Estoy aquí con una
pregunta de mi ministro cuya esposa está
en cuidados paliativos ahora mismo.
Su esposa está en cuidados paliativos.
Cuidados paliativos. Ha estado en cuidados paliativos durante un
tiempo.
Sí.
Así que puede que entiendas el planteamiento de esta
pregunta.
Eh, ¿puede una persona de alguna manera asumir el
karma de otra persona como un favor al
devoto?
Realmente no.
Hipotéticamente, hay formas en que se
dice que sucede. Yo mismo soy dudoso.
Gracias. ¿Podemos tomarnos una foto
contigo?
Sí. Mhm.
Albuquerque.
Realmente no puedes asumir el
karma de otra persona o
Sí. Realmente no puedes asumirlo en
parte, pero no podrías asumirlo.
Realmente no puedes asumirlo. Pero
podrías participar
porque debes el dinero. Sí.
Sí. Pero podrías participar en su
karma. Como si necesitaran ayuda.
Oh, sí. Ser parte de la
solución. Sí.
Gracias. Muchas gracias.
Oh, gracias. ¿
Alguien dejó tu libro?
Alguien dejó el libro. ¿
Quién dejó caer el libro? Oh, el chico
del perro.
El chico del perro que te levantó.
Sí.
Eh, primero que nada, me gustaría agradecerte
por decirme la verdad, toda la
verdad y nada más que la verdad. He estado
buscando eso toda mi vida.
Ajá.
Bien por ti.
Y me gustaría, ¿podrías decirme más
sobre
nuestros ángeles guardianes?
Los ángeles guardianes son...
puedes comunicarte con ellos.
Ellos mismos están en este camino de
evolución espiritual.
Y su tarea es estar disponibles como
consejeros.
Eso es correcto. Supongo.
Y algún día tendrás la oportunidad de
convertirte en un ángel guardián o
ángel consejero. Tienen diferentes rangos. ¿
Están vinculados kármicamente con nosotros como
individuos?
Oh, no lo sé. No lo sé.
Gracias.
Pero están muy disponibles. Los
ángeles guardianes están muy disponibles.
Y creo que cuando pides un
milagro, ya sabes, se
activan. Ya
sabes, sé que ahora realmente lo estás
viendo.  como ellos lo ven desde un
nivel superior.
Mhm.
Gracias.
Recuerdo cuando los Ángeles Guardianes sacaron
mi cuerpo etérico de mi
cuerpo físico cuando pasé por una cirugía sin
anestesia.
Sí. Fui
como si me hubieran sacado del cuerpo a un
espacio beatífico. El espacio era
beatífico
y tuve que volver a un
estado de conciencia ordinario.
Sí. Hola.
Hola.
Eh, en los últimos meses, he
empezado a tener experiencias espirituales
donde mi mente estaba clara y
no sentía la necesidad de hacer opiniones
ni de pensar en nada.
Sí.
Y entonces estaba tratando de pensar en una
pregunta para hacerte y lo único
que se me ocurrió
fue que te amo y amo a
todos y amo mucho al Señor.
Ajá.
Gracias.
Entonces trascendiste la mente discursiva,
trascendiste la mente discursiva
y te convertiste solo en la mente testigo
y me preguntaba si podía
recibir tu bendición.
La idea es sí. Sí, de hecho tienes
mi bendición y te deseo lo mejor en tu
camino.
Gracias.
Ajá. Hola. ¿
Quiere que firme esto?
Sí, por favor. Vengo de Corea y estoy
traduciendo la palabra y las conferencias de Jesús al
coreano y estoy traduciendo el
libro "Ocurren milagros caminando" al coreano y también
estoy traduciendo este libro, ¿puede
calibrar este libro?
Sanación divina,
sanación divina de la mente y el cuerpo,
mente y
dolor de McDonald.
Déjeme ver. Déjeme ver. Déjeme ver.
Oh, ya veo. Sanación divina de la mente y el
cuerpo.
Sí. ¿
Qué dice ahí?
Ese es el autor. ¿
Cuál es el nombre del autor?
Es Mand Mundone. MC McDonald Bane. Bane
.
Bane. B A Y N E
Fang.
Sí.
Tenemos permiso para calibrar este
libro. Es más de 550.
580.
555.
Es más de 550. Es alrededor de 550.
55 550.
550.
Sí.
Gracias.
Y mano, por favor.
Sí.
Gracias. Muchas gracias. De acuerdo
.
Entonces, está escrito con amor  550 es
amor es 500 y más.
Gracias.
Hola Doc.
Hola Susan.
Eh,
muchas gracias por todo. Tu trabajo
ha transformado toda mi vida.
Bien.
Y eh,
para mejor, espero.
Mucho para mejor. Sí. Muchísimo.
Gracias.
Eh, te quiero mucho. Y yo
también te quiero, Susan. Y tu trabajo
me ha enseñado el verdadero significado del
amor incondicional
y eso es por lo que vivo ahora.
Bien. Bien.
Te encantan los árboles. Te encantan las
flores. Te encanta el césped.
Voy a la escuela de botánica y
definitivamente me encanta.
Te encanta toda la gente en la calle.
Te encantan los vagabundos en la acera.
Oh sí. Oh sí. Me siento y hablo
con ellos siempre que puedo.
Muy bien.
Eh, ¿podría estrecharte la mano?
Sí. Y eh, quería preguntarte si tal vez podría
tener algo en mente y eh
podrías decirme si es verdad o no. Lo tendré
en mente. No tengo
que
decirlo a menos que quieras que lo haga.
No entiendo su pregunta.
Quiere tener algo en mente. No lo entiendo
.
Eh, su pregunta es respondible. Resiste. De
acuerdo. Lo que tiene en mente, tengo
permiso para preguntar si es verdadero o falso.
Resiste.
Lo que tiene en mente es verdadero.
Lo que tiene en mente es falso.
Resiste.
Puntuación. Te
amo. De verdad.
Tienes bailarina. Por eso.
Bueno, para ser honesto, realmente creo
que veo los efectos de los ángeles en toda la
naturaleza y en las nubes.
Y
sí,
realmente veo la obra de arte que dejan
después.
Así es. Todo es la
obra de arte de Dios.
Las nubes en el cielo, la hierba, los
árboles.
Sí.
Incluso gente fea como Sócrates.
Eh, tengo que volver y reunirme con
Sócrates de nuevo cuando me vaya de aquí.
Dios te bendiga.
Y luego va a decir: "Te oigo
llamándome bajo y feo.
En realidad,
apenas entiendo inglés."
Pero estoy aquí para verte.
Por favor, bendíceme a mí y a mis problemas. ¿
Sabes lo que dijo?
Mmm,
déjame ver. Creo que soy una
persona quisquillosa y sensible, y tengo mucho
miedo de muchas cosas. ¿Cómo puedo
traducir trascender estas tendencias?
Miedo. Quiere dejar ir el miedo.
Solo puedes hacerlo confiando en Dios y
pidiéndole guía. Y luego tienes que
dar un salto de fe. Tienes
que dar el salto de fe.
Sí. Mhm. Entonces todavía tienes que
dar un salto de fe. La gente
piensa que si Dios los ayuda
no sentirán ansiedad ni
incertidumbre. No. Con la ayuda de Dios, lo
harás. Aunque tengas ansiedad,
incertidumbre y miedo,
es más fuerte que el miedo. Sí.
En realidad, no
tengo ninguna pregunta. Solo quiero mirarte
a los ojos y tomar tus manos.
Bien. ¿Quieres que firme esto?
Sí.
Bien.
En ese caso, lo firmaremos.
Sí, señora. Hola.  ¿
De dónde eres? ¿
Eh? De
Corea.
Oh, Corea. Oh, sí. Oh, sí. Sí. Es un
lugar maravilloso. Corea.
Sí. Me encanta Corea. La
gente es muy especial.
Muy especial. No sé por qué,
pero lo son. Ajá.
Mhm.
Sí,
gracias por tu enseñanza.
En mi trabajo espiritual a lo largo de los años,
cuando he hecho preguntas, siempre he
tenido un conocimiento no verbal
que ha surgido de la pregunta, que
me ha dado la comprensión. Y con los
años, ha estado más acompañado de una
energía amorosa. Y he usado eso para mi
discernimiento en mi camino.
Y cuando comencé a trabajar con tu
enseñanza y me expuse a la kinesiología, me encontré con
una resistencia a ella en la que he estado trabajando durante
varios
años. Pero todavía noto que
hay una resistencia. ¿
Resistencia a qué?
A hacer kinesiología en lugar de solo
hacer preguntas.
Bueno, entonces no lo hagas. Sí. De
acuerdo. No importa. Simplemente me pareció que
esa parte  De lo que mi
conocimiento mostró fue que en algunos
casos sería útil y, sin embargo, todavía
tengo cierta resistencia.
Sí,
no te preocupes.
Simplemente funciona para nosotros y para otras personas.
Pero si esto va a funcionar para ti,
está bien.
Funciona por sí solo.
Tengo una bendición, de
hecho. Tengo permiso para darle
mi bendición o resistir. De acuerdo. Sí,
tienes mi bendición y que Dios bendiga tu
sinceridad.
Mhm. Hola.
Hola.
Me faltan límites. De
acuerdo. ¿
Qué? A
ella le gustan los límites.
No, no, no. No me gustan. ¿
Ah, no te gustan? Me
faltan.
Oh, te faltan límites. A
ella le faltan límites. Le faltan.
No sé a qué se refiere. A mí
tampoco. Eh, veamos.
En el proceso de ser yo, no tengo
límites
y eso me mete en problemas en mi
vida personal y en mi
vida profesional. ¿Tienes algún consejo?
Bueno, los límites tienen que ver con el
niño y con que te niegas a
aceptar las reglas de los adultos.
Simplemente quieres,  Ya sabes, complacerse en
ser el
niño irresponsable
que hace todo a su manera
y se niega a convertirse en adulto. Eso es
todo.
Si dices que dentro de ti está el
niño, el adulto y el padre. Sí.
A veces lo que sucede es que el niño
quiere desafiar al padre y entonces
extraña ser adulto.
Aunque trabajo muy duro y doy. ¿
Trabajar muy duro y qué?
Aunque ella trabaja muy duro y
es muy generosa. ¿Aun así
caería en esos límites? Sí.
Sí. Oh, esa no es la pregunta. La
pregunta es que no reconoces los
límites. ¿Es correcto?
Sí.
Te acuestas con cualquiera.
No esos límites.
Oh, robas cosas en la tienda.
No, yo solo doy. Si alguien me pide
algo, siempre digo que sí. Y luego me
siento resentido porque doy y doy
y doy y luego no queda nada
para mí. Así que
sí, ese es un problema diferente. Sí.
Entonces, en otras palabras, no respetas el
equilibrio sensato, ¿
verdad? ¿
Y lo que es socialmente apropiado,
verdad?
Todo  Bien. Entonces, si te digo que quiero que vayas a
caminar a cuatro patas, con los codos
y las rodillas apoyadas en el suelo, hasta el borde del escenario, lo
harías.
No, en realidad
no. Así que tienes limitaciones.
Supongo que sí.
Tienes limitaciones. ¿Ves?
Sí.
Una persona sin limitaciones es realmente
, ya sabes, se le llama
psicótico.
Bueno, gracias a Dios que no soy así.
No, ya sabes, no puedes salir volando del
escenario. Ya sabes, vas así y
corres, no vas a despegar. Bien.
Bien.
No. Entonces, ya sabes, tienes que
respetar las limitaciones y, eh, ya sabes,
tendrías que ser más claro sobre en
qué área de la vida estás hablando, ¿
verdad?
Si te refieres a comprar cosas, gastas demasiado
dinero. ¿Te refieres a darte
demasiados caprichos? Quiero decir, ¿de qué estás
hablando?
Eres demasiado vago. En general,
creo que la gente habla de las cosas que
quiere que se hagan por ellos.
Sí.
Y eh, sí
. Sí,  Eso es. Ella
acepta hacer cosas que van a
beneficiar a otras personas.
Hacer favores. Sí.
No está tirando.
Ah, sí. ¿Por qué hice eso? Sí.
Claro. Exacto.
Entonces, eh, en cierto modo es como ser
aduladora.
Aduladora.
Mhm. Como ganarse el favor siendo
obsequiosa.
Ajá.
La gente
no necesariamente te respeta porque
eres tan complaciente y obsequiosa.
Exacto. En
secreto piensan que eres una especie de
idiota.
Entonces, ¿cuál es la solución?
No le des a todo el mundo tu último pañuelo. De
acuerdo.
Tienes que aprender a decir que no, ¿
verdad?
Sí. Tienes que cuidarte
. Así que el adulto y tú tienen que
tomar un poco el control del niño.
Simplemente di: "Lo siento, pero eso
no va a funcionar para mi horario".
Sí. No puedo hacerlo a esa hora. Tengo
otros compromisos.
No puedes dejar que el niño mande. Mhm.
Gracias.  Tú.
Y es genial. Tienes que entrar en
detalles.
Sí.
Gracias.
Para tu cura, podrías lavar el coche al
salir.
Gracias, Dr. Hawkins y Susan. Yo
escribí un libro llamado Comida y
Perdón, y quería regalárselo
también. Mi amigo Stephen me ayudó a
escribirlo, y nuestro amigo Lou Marzel
lo editó.
Así que es un regalo.
Muy bien. Gracias.
Y lo firmé.
Oh, muchas gracias.
Gracias.
Sí,
gracias.
Gracias. Y mi trabajo es conseguir más
alimentos orgánicos y sostenibles locales para
llevar
alimentos orgánicos y sostenibles locales a las
escuelas y a las empresas en general. ¿
Qué significa sostenible?
Significa que no usamos
productos químicos con los animales y no los
confinamos. Y eso significa que
no echamos pesticidas en las
verduras y las frutas. ¿Te
refieres a orgánico? Orgánico puro. Orgánico. Sí. De
acuerdo.
Sostenible significa que para las
generaciones futuras el planeta seguirá estando
sano.
Oh, estás preocupado.  sobre el planeta.
Pensé que te preocupabas por los
niños. Me
preocupan los niños.
Bueno, tienes que elegir. ¿Niños o
planeta?
Eh, los niños.
Oh, está bien.
Sí. Y me pregunto si tienes
permiso para bendecir ese trabajo.
Bendecir
el trabajo que hago.
Alimentos orgánicos puros para niños. Eso
no necesita ser bendecido.
Bueno, ahora mismo no lo están comiendo.
Así que estoy tratando de...
Así que estoy tratando de conseguirlos.
Sí. Tal vez te dejas llevar por el
doooderismo.
Espero que no.
Había un artículo en el eh Arizona
Republic sobre um la cría orgánica de
cerdo. Hay un lugar en, creo,
Phoenix que lo está haciendo y
um, ya sabes lo que decían, los
restaurantes lo ansían, hay
toda una red ahí fuera que es de
alimentos cultivados orgánicamente y estos um
diferentes agricultores lo están llevando a los
restaurantes.
No sé si sabes algo sobre
eso,
eh, no sobre eso, no, tal vez
lo simplificaré y ¿puedo tener...?  una bendición
tenemos permiso para bendecir a este
joven, me
pareces puro y orgánico.
Dios te bendiga y amén.
Dios te bendiga.
Dios te bendiga. Gracias. Si
no fuera por los químicos, todos estaríamos muertos.
Hola, Dr.
Entiendo su intención. Su intención es He estado
tratando de conocerlo, Dr.
Hawkins, desde 2003 y finalmente lo logré
.
Sí. ¿
Vino de la luna o de dónde?
Oh, sí. Lo hice. Eso es Sí, estoy
loco. Me
parece que cualquier pregunta que te haga
una vez que la hayas hecho y respondido
solo conducirá a otra pregunta. Así que mi
única pregunta para ti es ¿puedo tomar tu
mano por unos cinco segundos?
De hecho.
Miedo.
Amén.
Gracias a ambos. Un placer.
Hola.
Esta es mi primera vez aquí y solo
quiero agradecerles mucho por su
amor, enseñanza e inspiración.
Gracias. Gracias por agradecerme.
Sí, de hecho.
Hola, Susan. Hola, Dr. Hawkins.
Hola.
En realidad, vengo de Alemania y
solo quería  Me gustaría agradecerle mucho
y pedirle sus bendiciones. ¿
Qué dijo?
Alemania.
Después de mí.
Sí.
Oh, sí. De acuerdo. ¿
Puedo recibir sus bendiciones en
su mano?
De acuerdo. Tenemos permiso para darle nuestra
bendición. Sí. Ajá. Hay que
agradecerle a este caballero por su acercamiento y
su petición de tu bendición, oh Señor.
Amén.
Muchas gracias.
Estudié alemán durante 12 años.
12 años.
Sí, me encanta el alemán. De
hecho, lo habla bastante bien. Lo
estuve hablando la semana pasada. Sí.
De hecho,
tenemos bastantes seguidores, ¿
sabe?, Sama. ¿Cómo se llama? Sama. Está
traduciendo todos nuestros libros al
alemán.
Cuando yo era joven, los chicos estudiaban alemán y
las chicas francés.
Quizás los
chicos de verdad no estudiaban francés.
No tengo ninguna pregunta para usted.
Solo quería
agradecerle los muchos regalos que he
recibido a través de usted y estoy
muy, muy agradecido. Así que,
muchas gracias.
Me alegro y gracias. Sí.
Quería  para saber si sería posible
recibir una bendición.
Tenemos permiso para bendecir a este
joven. Te bendigo en el nombre del
Señor. Amén.
Sí. Mhm.
Hola.
No tengo ninguna pregunta. Solo quiero
decir que Dios te bendiga. Has cambiado mi
vida. Sí. Es simplemente increíble. ¿
Puedo tomar tu mano?
Muchas gracias por agradecerme. Sí.
Gracias por tu bendición.
Sí.
Hola.
Gracias. La pregunta que tengo es para
varias personas. ¿No hay profundidad de
separación de Dios de la que uno no pueda
rendirse? ¿
No hay profundidad de Dios de la que uno
no pueda rendirse?
No entiendo la pregunta.
Bueno, es
como ¿qué tan bajo puedes llegar antes de que puedas
separarte completamente de Dios, digamos en los niveles del infierno
o de separación? Y no,
es posible salir de niveles muy profundos
del infierno.
Sí. Y mediante la oración apropiada y el
trabajo espiritual interior,
es posible salir de regiones bastante bajas
del infierno
gracias al perdón de Dios.
Oras por el perdón de Dios.  tu
ignorancia y obstinación.
Sí.
Sacúdelo.
Gracias.
Hola, Dr.,
con la excepción de la blasfemia.
Tengo permiso para preguntar esto,
por la blasfemia no hay perdón,
resiste. Oh, eso da miedo.
Señor David, me gustaría hacerle una
pregunta sobre la PNL y cuán propicia es la
PNL o programación neurolingüística en la
espiritualidad de alguien.
He olvidado lo que solía saber
sobre la PNL.
Realmente ya no puedo responder. Ya no lo
recuerdo. Fue hace demasiados años
, décadas. Digo esto
porque en este momento siento
que nada en este mundo de la forma
me satisface ya.
Sí.
Todo es fugaz y es
como si estuviera jugando un juego sin
sentido. Quiero decir, no hay
nada allí aparte de tu trabajo,
espiritualidad y meditación.
Sí. Y estoy tratando de,
como usted lo llama, exprimir un
poco más la vida. Así que por eso intenta
exprimir la vida.
Está tratando de
exprimir la vida para tener más amor, compasión,
pasión y todo.  estas
grandes cualidades.
Oh sí. Sí. De acuerdo. Mhm. ¿Escuchas
música hermosa?
Sí, lo hago. Sí. Eso es muy
todos los días.
Sí. Bien.
Entonces estás a salvo en tu camino
porque ese es el campo en el que te mueves al
campo de la belleza infinita.
Sí.
Muchas gracias. Lo aprecio.
Gracias, Susan.
Mhm.
V o es este ¿
Eh?
Este.
Hola. Hola.
Sí.
Cuando el Buda enseñó la ley mística
del Sutra del Loto, ¿a qué se refería
? ¿Cuando
el Buda enseñó qué?
La ley mística del Sutra del Loto.
Tendría que recordar el Sutra del Loto.
Esos son los cánticos. ¿
Qué?
Esos son los cánticos. Sabes, no puedo
recordarlo, déjame decirte ahora mismo. De
acuerdo. Gracias. He
leído tantas obras espirituales de
tantos maestros espirituales que me estoy haciendo
demasiado viejo para recordar quién
escribió qué.
Muchas gracias por el trabajo de ambos
. Gracias.
Calibré el Sutra del Loto. Veamos.
El Sutra del Loto calibra más de 700 750
alrededor, recuerda que era alrededor de 720 7 más de
700.
Mhm.
Sí.
Sí,
no tengo preguntas. Eh,
solo quiero tomar tus manos
con la mirada en tus ojos.
Oh, sí. Gracias.
Dios te bendiga.
Hermosa hija de Dios.
Tal vez
dice que quiero encontrar mi verdadera vocación.
Soy una trans coreana y
doctora en medicina dental. Estoy
satisfecha con mi trabajo actual hasta
cierto punto, pero siempre siento que
falta algo. Eh, ¿tengo
talento para ser doctora? Eh, creo que podría
serlo.
Ella no está haciendo muchas preguntas.
Vamos a analizarlas una por una. ¿
Cuál es la primera pregunta?
Eh, su verdadera vocación es, eh, es
doctora en medicina trascendental. No
sé qué es trans.
Oh, eso es MT. Bien. Bien. Ahora mismo,
ser maestra de MT es
suficiente.
Ser maestra de MT ahora mismo
es muy, muy bueno.  Sí. Mhm.
Pero también siente que le falta algo.
Oh, sí. Bueno, quiere ir más allá.
De acuerdo. Quiere ir más allá de la
MT. Sí. La MT es limitada.
De acuerdo.
Mhm.
Y entonces dice: "¿Tengo el talento
para convertirme en médico?"
Médico. Sí.
Eh, tenemos permiso para preguntar esto.
Tiene el aparato intelectual adecuado
o los talentos generales para convertirse en
médico. ¿Es esto?
Sí.
Entonces tenemos que, eh, convertirme en
médico sería bueno.
Muy bien. Eh, pero también eres buena como
médico médico trascendental.
MT, MT
porque quieres ir más allá,
tener más éxito e ir más allá. Entonces,
tenemos sí en ambas respuestas.
Eso es bueno.
Parece feliz. Por favor, parece feliz.
No lo sé. ¿Hay alguien que pueda
hablar coreano para que ella pueda...? ¿Hay
alguien aquí que traduzca y sepa
inglés?
La respuesta es sí y sí.
Sí y sí. Sí
. Sí.
Ajá.
Todos estos son nuestros libros en coreano.
Sí.  No
tengo ninguna pregunta. Solo quiero tomar
tu mano.
Sí.
Ahí está.
Dios te bendiga. Dios te bendiga. Dios te bendiga.
Sí.
Gracias.
Y
eh, creo que vamos a empezar a
estrechar manos ahora y tendrás que
firmar algunos libros en línea porque
no los firmamos todos.
Muy bien. Entonces, ¿qué quieres que
haga?
Eh, ¿quieres decir algo para terminar
la conferencia?
Bueno, no terminamos la conferencia.
Solo nos estamos dando la mano.
Muy bien, lo haremos al final.
Bien, vamos a
estrechar la mano de todos los que podamos.
Intentamos hacerlo en cada conferencia porque
hay muchos en esta conferencia de hoy.
Puede que nos lleve un poco más de tiempo. Eh,
por favor, vayan a la parte de atrás del teatro y
den la vuelta para que no haya un
atasco aquí delante. Así que, si
pudieran ir a la parte de atrás del teatro y
luego dar la vuelta por delante.
No pueden hacer fila aquí. Tendrán que...  para ir
a la parte de atrás del teatro para que
tengamos un camino para que la gente pueda volver
. Entonces, si vas a la parte de atrás
del teatro, por favor ve a la parte de atrás
del teatro.
Sí. Y luego bendeciremos a
todos. Hola, cariño. ¿
Cómo estás?
Ese es el final de la conferencia y
no la voy a tomar más.
Sí. Entonces, porque la gente va a
pasar por aquí. Entonces, si pudieras ir a la parte de
atrás para que tengamos una fila aquí para que puedan
caminar. De acuerdo
. Bien.
Dios te bendiga. ¿
Quieres quedarte con el micrófono o
quieres que lo tome yo? Quiero
decir, ¿crees que has terminado?
Sonríe.
Bueno, lo vamos a tener aquí.
Ahora rompiste la cámara.
Hola, soy Andrew. Soy el
compañero de investigación de Scott Jeffy.
Soy Scott.
Oh, Scott. Sí. Sí. Sí. ¿Y cuál es
tu nombre?
Andrew Collier.
Oh, sí. Sí. Sí. Sé quién eres.
Sí. Sí.
Muchas gracias.
Sí.
Oh, espera. ¿Podemos? Lo siento.
Oh, claro que sí. Claro que sí.
Gracias.
Gracias, señor. Que
Dios te bendiga. Que Dios te bendiga por tu
trabajo. Hola, perro. Gracias de vuelta desde
Australia.
Oh, gracias.
Mucho
placer. Gracias.
Gracias a todos.
Lo divino dentro de mí honra lo divino
dentro de ti.
Gracias.
Sí, en efecto. Sujétalo. Sujétalo.
Ahí lo tienes.
Gracias.
No, no es tan fácil como parece. Lo estás
haciendo bien.
De acuerdo. Sí, en efecto. Que Dios te bendiga. Que Dios te bendiga. Que
Dios te bendiga.
Oye, que Dios te bendiga. Que Dios te bendiga.
Doblemente bendecido.
Ajá. Que Dios te bendiga, cariño.
Ah, que Dios te bendiga. Sí, en efecto. Bueno,
conozco a toda esta gente, ya sabes.
Ah, hola. Hola. Hola. Hola.
Hola. Sí, en efecto. Hola. Hola
. Hola
.
Hola.
Bendiciones  tú.
Sí. Dios te bendiga.
Dios te bendiga. Sí, en efecto.
Hola, amigo.
Hola.
Dios te bendiga. Dios te bendiga.
Dios te bendiga. Es como una
ceremonia de graduación.
Dios te bendiga.
Verás, me he convertido en una figura cabezona.
Dios te bendiga. Mira cómo
va. Mira cómo la figura cabezona da la
mano.
Otra hermosa conferencia.
Adiós.
Dios te bendiga. Gracias.
Bendiciones. Nos veremos pronto.
Dios te bendiga. Dios te bendiga.
Dios te bendiga, cariño. Sí.
Dios te bendiga. Hola
. Hola.
Es genial verte.
Sí. Es genial verte.
Si quieres una foto, adelante. Gira. ¿
Puedo tomarme una foto contigo, Don?
Sí.
No lo sé.
Por favor.
El aire es gratis. Acabas de tomar
una.
Eso fue todo.
después.
Sí. Hola. Hola.
Hola de verdad.
Entregado.
Hola, queridos. Mira a  Ahí. Lindo
niño pequeño.
Eres una bendición para una hija, Doc.
Bendición.
Dios te bendiga, cariño.
Hola. Hola. Jo jo jo jo jo jo
. Sí, de hecho.
Oh, hola cariño. Hola, cariño.
Hola, cariño.
Dios te bendiga.
No le importará.
Oh, Dios te bendiga. Dios te bendiga.
Doc, te van a trastear con
tu micrófono.
Oh, está bien.
La gente está trasteando con mi teléfono.
Manipulador de teléfonos.
Sigamos moviendo la fila.
Arrastra tus pies por aquí
hacia el autobús
Australia.
Esperemos a la salida. Me alegra
verte.
Barra PT por
aquí hacia la salida.
Sí.
Oh, acabo de encontrar el
camino a la salida.
Hola.
Gracias.
Gracias por ser un defensor.
Dios te bendiga.
Gracias de nuevo.
Dios te bendiga. Por aquí hacia
la salida. Por aquí hacia
la salida.
Gracias. Y tomaremos una foto.
Nadie va a pensar que es  6'4.
Gracias.
Gracias por todo su trabajo.
Sí.
Algunas personas piensan en
joyería. Yo pienso que
Dios te bendiga.
Sí.
Oh, mira a toda la gente que corre por
aquí. Willy, que
Dios te bendiga,
cariño.
Presidente del Club de Ancianos.
Bien.
Hola.
Uno más. Uno más.
Ahí vamos.
Hola. Sí. Hola.
Hola, doctor. Este es
mi perro.
Sí. Me preguntaba si podría bendecir a
mi familia. Esta es mi esposa y este es
mi perro. ¿Puede bendecir a mi familia?
Sí. Que Dios te bendiga.
Bien. Que Dios te bendiga.
Gracias, Dr. Hawkins. Disfruté
mucho de su conferencia, señor. Eso es genial. Que
Dios te bendiga.
Sí.
Hicieron esto para ti. Es un pulpo. ¿
Qué es eso?
Un pequeño pulpo.
Oh, un pulpo.
Sí. Gracias. Un
pequeño pulpo. Eso es genial.
Gracias.
Gracias desde Filadelfia. Te quiero. Que Dios te
bendiga de verdad.  Gracias por todo lo que haces por nosotros.
Gracias.
Muchísimas gracias por todo.
Dios te bendiga.
Ahí tienes.
Gracias, Andrea. Cambiaste mi vida.
Me gustaría llevármelo a casa, pero ¿puedo tomarte
una foto?
Puedes tomar una foto.
De acuerdo. Uno, dos, tres.
Casa.
Muchísimas gracias. Gracias.
Hola, Doc.
Hola, hermano. Me alegra verte de nuevo. Me alegra verte.
Gracias. Gracias
. Cuídate, Doc. Gracias. Gracias. Gracias
. Estoy completamente sano
y normal de nuevo. Hola Doc, te quiero.
Dios te bendiga.
Terra, estás en nuestras oraciones todas las
noches.
Vecinos. Estoy comprando la casa de Jack. Jack
en el libro.
Hola. Tómale una foto, por favor. ¿Y
ahora qué?
Gracias. Gracias. Ahí vamos. Se
rompió. Sí. Aleluya. Aleluya. Aleluya Aleluya Aleluya Aleluya
.