trato de gloria y excelencia.  Gloria a
trato de gloria y excelencia.  Gloria a ti, oh Señor Altísimo.
ti, oh Señor Altísimo.
ti, oh Señor Altísimo. Así es como empezamos todas las
Así es como empezamos todas las
Así es como empezamos todas las clases.  Sí.  Gloria a Dios en las
clases.  Sí.  Gloria a Dios en las
clases.  Sí.  Gloria a Dios en las alturas.
alturas.
alturas. Eso es difícil de superar.
Hoy vamos a hablar de ¡Dios mío!
Hoy vamos a hablar de ¡Dios mío! Felicidad.
Felicidad.
Felicidad. Felicidad.
Felicidad. Bueno, de todas formas no servirá de mucho.
Me encantan Igor y Winnie the Pooh.
Me encantan Igor y Winnie the Pooh. Me encanta Igor.  Así que, cuando todo lo demás falle, conviértete en
Me encanta Igor.  Así que, cuando todo lo demás falle, conviértete en
Me encanta Igor.  Así que, cuando todo lo demás falle, conviértete en Igor.
No importa lo que pase que creas que te
No importa lo que pase que creas que te hace infeliz, simplemente dices: "
hace infeliz, simplemente dices: "
hace infeliz, simplemente dices: " Bueno, de todos
Bueno, de todos
Bueno, de todos modos no habría servido de nada".
Y Winnie the Pooh te sacará de ahí
Y Winnie the Pooh te sacará de ahí rápidamente.
rápidamente.
rápidamente. La cura para
La cura para
La cura para la infelicidad es convertirse en
la infelicidad es convertirse en
la infelicidad es convertirse en Winnie the Pooh.
Winnie the Pooh.
Winnie the Pooh. Hoy vamos a hablar de 101 maneras de alcanzar la
Hoy vamos a hablar de 101 maneras de alcanzar la
Hoy vamos a hablar de 101 maneras de alcanzar la felicidad.
felicidad.
felicidad. Lamento tener que decírtelo,
Lamento tener que decírtelo,
Lamento tener que decírtelo, porque después de la clase de hoy
porque después de la clase de hoy
porque después de la clase de hoy no tendrás excusas.
Si no está satisfecho, consulte el
Si no está satisfecho, consulte el punto número 62.
Ella está al teléfono.  Dices: "Busca el
Ella está al teléfono.  Dices: "Busca el número 62".
número 62".
número 62". Gracias, Gertrude.  Bueno, adiós.   Lo que
necesitamos es un
necesitamos es un número de teléfono de emergencia para la felicidad.  911.
número de teléfono de emergencia para la felicidad.  911.
número de teléfono de emergencia para la felicidad.  911. Hoy estoy descontento por tal y cual cosa.  Y
Hoy estoy descontento por tal y cual cosa.  Y
Hoy estoy descontento por tal y cual cosa.  Y luego tienes una conexión telefónica que llega al
luego tienes una conexión telefónica que llega al
luego tienes una conexión telefónica que llega al número 62.
Así que vamos a tener que instituir un
Así que vamos a tener que instituir un número codificado de felicidad para conexiones telefónicas.
número codificado de felicidad para conexiones telefónicas.
número codificado de felicidad para conexiones telefónicas. Ahora,
Ahora,
Ahora, no sé qué vendrá después.   ¿
no sé qué vendrá después.   ¿
no sé qué vendrá después.   ¿ Es esta la pantalla?
Oh, ahora es una pantalla.  Veo.
Oh, ahora es una pantalla.  Veo. Bueno, siempre empezamos. Así es.
Bueno, siempre empezamos. Así es.
Bueno, siempre empezamos. Así es. Siempre comenzamos con el mapa de la
Siempre comenzamos con el mapa de la
Siempre comenzamos con el mapa de la conciencia.   ¿
conciencia.   ¿
conciencia.   ¿ Eh? ¿
Eh? ¿
Eh? ¿ Es este el final de la etapa?  ¿Dónde
Es este el final de la etapa?  ¿Dónde
Es este el final de la etapa?  ¿Dónde está el final del escenario?   ¿Es
está el final del escenario?   ¿Es
está el final del escenario?   ¿Es este el final de la etapa?
Oh, ahí termina la etapa.  Oh,
Oh, ahí termina la etapa.  Oh, ahí termina la etapa.  Bueno.   ¿
Cuántas personas son nuevas aquí hoy?  Oh
Cuántas personas son nuevas aquí hoy?  Oh querido.  Oh querido.
Estamos aquí porque estamos aquí porque
Estamos aquí porque estamos aquí porque estamos aquí porque estamos aquí.  Estamos
estamos aquí porque estamos aquí.  Estamos
estamos aquí porque estamos aquí.  Estamos aquí porque estamos aquí porque estamos
aquí porque estamos aquí porque estamos
aquí porque estamos aquí porque estamos aquí porque estamos aquí.   Con
Muy bien, para quienes son nuevos,
Muy bien, para quienes son nuevos, haremos un repaso de algunos de los
haremos un repaso de algunos de los
haremos un repaso de algunos de los conceptos básicos de la investigación sobre la conciencia, de los que
conceptos básicos de la investigación sobre la conciencia, de los que
conceptos básicos de la investigación sobre la conciencia, de los que el mundo prácticamente no ha oído hablar
el mundo prácticamente no ha oído hablar
el mundo prácticamente no ha oído hablar .
.
. Y bueno, como es algo desconocido,
Y bueno, como es algo desconocido,
Y bueno, como es algo desconocido, haremos un breve repaso de... ¿cuántas diapositivas
haremos un breve repaso de... ¿cuántas diapositivas
haremos un breve repaso de... ¿cuántas diapositivas vamos a repasar?  No sé.
vamos a repasar?  No sé.
vamos a repasar?  No sé. Están marcados con un círculo.  ¿Ver?  No.
De acuerdo.  Bueno, está bien.  Entonces, toda la
De acuerdo.  Bueno, está bien.  Entonces, toda la uh ciencia de la conciencia
uh ciencia de la conciencia
uh ciencia de la conciencia uh no había ciencia de la conciencia
uh no había ciencia de la conciencia
uh no había ciencia de la conciencia hasta la década de 1980 o algo así uh cuando
hasta la década de 1980 o algo así uh cuando
hasta la década de 1980 o algo así uh cuando uh
uh
uh apareció por sí sola.  Y surgió
apareció por sí sola.  Y surgió
apareció por sí sola.  Y surgió como resultado de presenciar
como resultado de presenciar
como resultado de presenciar un evento que uh ciertas cosas te hacen
un evento que uh ciertas cosas te hacen
un evento que uh ciertas cosas te hacen debilitarte y ciertas cosas te hacen
debilitarte y ciertas cosas te hacen
debilitarte y ciertas cosas te hacen fortalecerte.
fortalecerte.
fortalecerte. Y
Y
Y una cosa que debilita a todo el mundo
una cosa que debilita a todo el mundo
una cosa que debilita a todo el mundo es mirar luces fluorescentes.  Entonces, si le
es mirar luces fluorescentes.  Entonces, si le
es mirar luces fluorescentes.  Entonces, si le dices a alguien que extienda el brazo y luego lo
dices a alguien que extienda el brazo y luego lo
dices a alguien que extienda el brazo y luego lo presionas hacia abajo, diciendo: "Muy
presionas hacia abajo, diciendo: "Muy
presionas hacia abajo, diciendo: "Muy bien, ahora mira esas
bien, ahora mira esas
bien, ahora mira esas luces fluorescentes", todos los brazos se debilitan.
luces fluorescentes", todos los brazos se debilitan.
luces fluorescentes", todos los brazos se debilitan. Entonces pensé: "Vaya, eso sí que es
Entonces pensé: "Vaya, eso sí que es
Entonces pensé: "Vaya, eso sí que es emocionante".  Así que volví a la clínica.
emocionante".  Así que volví a la clínica.
emocionante".  Así que volví a la clínica. Tenía una clínica grande y un gran equipo de trabajo, así que les
Tenía una clínica grande y un gran equipo de trabajo, así que les
Tenía una clínica grande y un gran equipo de trabajo, así que les di una charla sobre lo que había
di una charla sobre lo que había
di una charla sobre lo que había aprendido en ese taller.
aprendido en ese taller.
aprendido en ese taller. Y eh, dije: "Necesitamos algunos
Y eh, dije: "Necesitamos algunos
Y eh, dije: "Necesitamos algunos voluntarios".
voluntarios".
voluntarios". Así que había un par de jóvenes
Así que había un par de jóvenes
Así que había un par de jóvenes allí.  Dije 'y ahora ustedes vengan
allí.  Dije 'y ahora ustedes vengan
allí.  Dije 'y ahora ustedes vengan aquí'
aquí'
aquí' y dije 'miren esa
y dije 'miren esa
y dije 'miren esa luz fluorescente' y presioné su brazo y
luz fluorescente' y presioné su brazo y
luz fluorescente' y presioné su brazo y su brazo no se debilitó su brazo
no se debilitó
no se debilitó pensé ¿por qué esta gente no se debilita
pensé ¿por qué esta gente no se debilita
pensé ¿por qué esta gente no se debilita y todo el mundo se debilita? el
y todo el mundo se debilita? el
y todo el mundo se debilita? el presidente de los Estados Unidos todo el mundo se
presidente de los Estados Unidos todo el mundo se
presidente de los Estados Unidos todo el mundo se debilita la luz fluorescente y
debilita la luz fluorescente y
debilita la luz fluorescente y esta gente no bueno en la clínica,
esta gente no bueno en la clínica,
esta gente no bueno en la clínica, teníamos un
teníamos un
teníamos un eh un grupo que estaba dirigido por el
eh un grupo que estaba dirigido por el
eh un grupo que estaba dirigido por el curso de los milagros.   ¿
curso de los milagros.   ¿
curso de los milagros.   ¿ Cómo se llama eso?
Cómo se llama eso?
Cómo se llama eso? Grupo del Curso de Milagros.  En cualquier caso, se trataba de la recuperación
Grupo del Curso de Milagros.  En cualquier caso, se trataba de la recuperación
Grupo del Curso de Milagros.  En cualquier caso, se trataba de la recuperación de enfermedades mortales e incurables.
de enfermedades mortales e incurables.
de enfermedades mortales e incurables. Entonces, en una sala de la clínica, teníamos
Entonces, en una sala de la clínica, teníamos
Entonces, en una sala de la clínica, teníamos un grupo que se reunía con personas con
un grupo que se reunía con personas con
un grupo que se reunía con personas con enfermedades sin esperanza y estaba dirigido por
enfermedades sin esperanza y estaba dirigido por
enfermedades sin esperanza y estaba dirigido por un grupo de "Curso de Milagros"
un grupo de "Curso de Milagros"
un grupo de "Curso de Milagros" .  Lo que hizo que estas
.  Lo que hizo que estas
.  Lo que hizo que estas personas fueran fuertes frente a un
personas fueran fuertes frente a un
personas fueran fuertes frente a un estímulo tan negativo fue que todos ellos estaban
estímulo tan negativo fue que todos ellos estaban
estímulo tan negativo fue que todos ellos estaban obrando milagros.  Pensé,
obrando milagros.  Pensé,
obrando milagros.  Pensé, guau.  Por lo tanto, las personas espiritualmente evolucionadas
guau.  Por lo tanto, las personas espiritualmente evolucionadas
guau.  Por lo tanto, las personas espiritualmente evolucionadas no son susceptibles a la negatividad, a
no son susceptibles a la negatividad, a
diferencia de las personas normales, cuyo campo energético se ve afectado negativamente por ella.   Entonces
diferencia de las personas normales, cuyo campo energético se ve afectado negativamente por ella.   Entonces investigué sobre el tema.  Yo
investigué sobre el tema.  Yo
investigué sobre el tema.  Yo tenía algunos estudiantes que recién
tenía algunos estudiantes que recién
tenía algunos estudiantes que recién comenzaban el curso de milagros y se
comenzaban el curso de milagros y se
comenzaban el curso de milagros y se debilitaban al mirar la
debilitaban al mirar la
debilitaban al mirar la luz fluorescente. Los revisaba aproximadamente una vez
luz fluorescente. Los revisaba aproximadamente una vez
luz fluorescente. Los revisaba aproximadamente una vez por semana y, cuando llevaban
por semana y, cuando llevaban
por semana y, cuando llevaban unos 3 meses en el curso,
unos 3 meses en el curso,
unos 3 meses en el curso, alrededor de la lección 80 o 90, dejaron de
alrededor de la lección 80 o 90, dejaron de
alrededor de la lección 80 o 90, dejaron de debilitarse en respuesta a
debilitarse en respuesta a
debilitarse en respuesta a estímulos negativos.   Así pues, la
estímulos negativos.   Así pues, la
estímulos negativos.   Así pues, la evolución espiritual, la orientación espiritual,
evolución espiritual, la orientación espiritual,
te hace inmune a la negatividad que
te hace inmune a la negatividad que aflige a la mayoría de la humanidad.
aflige a la mayoría de la humanidad.
aflige a la mayoría de la humanidad. La gente está destrozada.  Pero las personas que han
La gente está destrozada.  Pero las personas que han
La gente está destrozada.  Pero las personas que han evolucionado espiritualmente han experimentado
evolucionado espiritualmente han experimentado
evolucionado espiritualmente han experimentado enormes cambios fisiológicos.
enormes cambios fisiológicos.
enormes cambios fisiológicos. Así que continuando con la investigación sobre eso,
Así que continuando con la investigación sobre eso,
Así que continuando con la investigación sobre eso, descubrí que había un rango de energía
descubrí que había un rango de energía
descubrí que había un rango de energía y terminamos con los
y terminamos con los
y terminamos con los niveles calibrados de conciencia del uno al
niveles calibrados de conciencia del uno al
niveles calibrados de conciencia del uno al mil, del uno al mil, y ahora es bastante
mil, del uno al mil, y ahora es bastante
mil, del uno al mil, y ahora es bastante conocido en todo el mundo el campo
conocido en todo el mundo el campo
conocido en todo el mundo el campo del mapa de la conciencia
del mapa de la conciencia
del mapa de la conciencia del uno al mil que era
del uno al mil que era
del uno al mil que era arbitrario.
arbitrario.
arbitrario. Entonces dije que se hizo obvio
Entonces dije que se hizo obvio
Entonces dije que se hizo obvio que era un campo de energía relativo y lo
que era un campo de energía relativo y lo
que era un campo de energía relativo y lo calibramos de 1 a mil
calibramos de 1 a mil
calibramos de 1 a mil y llegamos a este conocido
y llegamos a este conocido
y llegamos a este conocido gráfico en el que la visión de Dios, la
gráfico en el que la visión de Dios, la
gráfico en el que la visión de Dios, la visión de uno mismo, la
visión de uno mismo, la
visión de uno mismo, la forma en que uno se relaciona con el mundo,
forma en que uno se relaciona con el mundo,
forma en que uno se relaciona con el mundo, la emoción y el proceso que ocurre en la
la emoción y el proceso que ocurre en la
la emoción y el proceso que ocurre en la conciencia se calibran de uno a
conciencia se calibran de uno a
conciencia se calibran de uno a mil.   Está bien
mil.   Está bien
mil.   Está bien .
.
. Ahora la gente dice que la gente va a preguntar: ¿
Ahora la gente dice que la gente va a preguntar: ¿
Ahora la gente dice que la gente va a preguntar: ¿ qué nivel de felicidad es ese?  Porque
qué nivel de felicidad es ese?  Porque
qué nivel de felicidad es ese?  Porque aquí puedes ver que puedes ir
aquí puedes ver que puedes ir
aquí puedes ver que puedes ir desde el
desde el
desde el amor, pasando por la misericordia,
amor, pasando por la misericordia,
amor, pasando por la misericordia, inspirando,
inspirando,
inspirando, hasta llegar a estos
hasta llegar a estos
hasta llegar a estos campos negativos que se encuentran más abajo.  Indiferente,
campos negativos que se encuentran más abajo.  Indiferente,
campos negativos que se encuentran más abajo.  Indiferente, vengativo, punitivo y rencoroso.   ¿
vengativo, punitivo y rencoroso.   ¿
vengativo, punitivo y rencoroso.   ¿ Y qué nivel de felicidad es ese?
Y qué nivel de felicidad es ese?
Y qué nivel de felicidad es ese? Pues bien, lo mágico de la felicidad
Pues bien, lo mágico de la felicidad
Pues bien, lo mágico de la felicidad es que puedes ser feliz en
es que puedes ser feliz en
es que puedes ser feliz en cualquiera de estos niveles.
cualquiera de estos niveles.
cualquiera de estos niveles. No tienes por qué ser una niña buena.
Hay mucha gente que es feliz
Hay mucha gente que es feliz odiando a los demás.   El
reúnen a miles de personas
reúnen a miles de personas basándose en el odio.  Todos odiamos a ese tipo.
basándose en el odio.  Todos odiamos a ese tipo.
basándose en el odio.  Todos odiamos a ese tipo. Sí, lo odiamos.  Y al otro lado de
Sí, lo odiamos.  Y al otro lado de
Sí, lo odiamos.  Y al otro lado de la sala, todos odian a esta
la sala, todos odian a esta
la sala, todos odian a esta persona.  Bueno.  Unidos por el odio.  Oh,
persona.  Bueno.  Unidos por el odio.  Oh,
persona.  Bueno.  Unidos por el odio.  Oh, maravilloso.
maravilloso.
maravilloso. Porque mi odio los hace felices.  Esa es,
Porque mi odio los hace felices.  Esa es,
Porque mi odio los hace felices.  Esa es, por un lado, la salvación del hombre.  Por
por un lado, la salvación del hombre.  Por
por un lado, la salvación del hombre.  Por otro lado, es la perdición del hombre.   La
otro lado, es la perdición del hombre.   La
otro lado, es la perdición del hombre.   La perdición del hombre reside en que el odio puede hacerte
perdición del hombre reside en que el odio puede hacerte
perdición del hombre reside en que el odio puede hacerte tan feliz como la benevolencia.  ¿Eh?   Está bien
tan feliz como la benevolencia.  ¿Eh?   Está bien
tan feliz como la benevolencia.  ¿Eh?   Está bien .  Así pues, aquí tenemos el mapa de la
.  Así pues, aquí tenemos el mapa de la
.  Así pues, aquí tenemos el mapa de la conciencia en el que hemos
conciencia en el que hemos
conciencia en el que hemos calibrado las energías relativas.
calibrado las energías relativas.
calibrado las energías relativas. Sin embargo, hay una diferencia.  Puede que
Sin embargo, hay una diferencia.  Puede que
Sin embargo, hay una diferencia.  Puede que estén contentos, pero la energía es muy
estén contentos, pero la energía es muy
estén contentos, pero la energía es muy diferente.  Aquí se puede ver que las
diferente.  Aquí se puede ver que las
diferente.  Aquí se puede ver que las personas en la cima tienen una energía enorme
personas en la cima tienen una energía enorme
personas en la cima tienen una energía enorme y las personas en la base tienen cada vez menos
y las personas en la base tienen cada vez menos
y las personas en la base tienen cada vez menos energía.  Está bien.  Así que
energía.  Está bien.  Así que
energía.  Está bien.  Así que pasemos a la siguiente escala de
pasemos a la siguiente escala de
pasemos a la siguiente escala de conciencia.  El siguiente uh bien,
conciencia.  El siguiente uh bien,
conciencia.  El siguiente uh bien, esta es la
esta es la
esta es la población mundial.
población mundial.
población mundial. Eh, la población mundial,
Eh, la población mundial,
Eh, la población mundial, eh, el nivel de conciencia de la verdad es
eh, el nivel de conciencia de la verdad es
eh, el nivel de conciencia de la verdad es 200.
200.
200. Por debajo de 200 es falsedad y por encima de 200 es
Por debajo de 200 es falsedad y por encima de 200 es
Por debajo de 200 es falsedad y por encima de 200 es verdad.
verdad.
verdad. Si calibras a
Si calibras a
Si calibras a toda la humanidad, esta es la curva que
toda la humanidad, esta es la curva que
toda la humanidad, esta es la curva que obtienes.  Y explica lo que
obtienes.  Y explica lo que
obtienes.  Y explica lo que ves en la televisión todos los días.   El
ves en la televisión todos los días.   El
ves en la televisión todos los días.   El 85% de la población mundial se sitúa
85% de la población mundial se sitúa
85% de la población mundial se sitúa por debajo del nivel 200. 200 es un nivel de verdad
por debajo del nivel 200. 200 es un nivel de verdad
por debajo del nivel 200. 200 es un nivel de verdad e integridad.
e integridad.
e integridad. 200 es un nivel de verdad e integridad.   El
200 es un nivel de verdad e integridad.   El
200 es un nivel de verdad e integridad.   El 85% de la población mundial
85% de la población mundial
85% de la población mundial estará encantada de traicionarte.   El
85% de la población mundial tiene menos de
85% de la población mundial tiene menos de 200 años, lo que explica la historia y
200 años, lo que explica la historia y
200 años, lo que explica la historia y las noticias diarias.
las noticias diarias.
las noticias diarias. Y el 85% del mundo está entonces dedicado a la
Y el 85% del mundo está entonces dedicado a la
Y el 85% del mundo está entonces dedicado a la falta de integridad.  Puedes comprarlos.  Puedes
falta de integridad.  Puedes comprarlos.  Puedes
falta de integridad.  Puedes comprarlos.  Puedes comprarlos con dinero.  Lo ves todos los
comprarlos con dinero.  Lo ves todos los
comprarlos con dinero.  Lo ves todos los días en la televisión.
días en la televisión.
días en la televisión. Todos los políticos están comprados
Todos los políticos están comprados
Todos los políticos están comprados por dinero, por contribuciones.
por dinero, por contribuciones.
por dinero, por contribuciones. Él contribuyó a sus contribuciones previas
Él contribuyó a sus contribuciones previas
Él contribuyó a sus contribuciones previas a su comité de reelección.
a su comité de reelección.
a su comité de reelección. Y así, la gente se vende por dinero,
Y así, la gente se vende por dinero,
Y así, la gente se vende por dinero, lo cual no es ninguna novedad.
Muy bien, pasemos al siguiente.  ¿Eh?
Muy bien, pasemos al siguiente.  ¿Eh? Nos preguntamos: si la humanidad tiene un
Nos preguntamos: si la humanidad tiene un
Nos preguntamos: si la humanidad tiene un nivel de conciencia tan relativamente bajo
nivel de conciencia tan relativamente bajo
nivel de conciencia tan relativamente bajo , ¿
, ¿
, ¿ cómo sobrevive la sociedad?   Es
cómo sobrevive la sociedad?   Es
cómo sobrevive la sociedad?   Es porque el quintil del 15% de las personas.   Así es
porque el quintil del 15% de las personas.   Así es
porque el quintil del 15% de las personas.   Así es como el mundo, esta es la masa
como el mundo, esta es la masa
como el mundo, esta es la masa de la humanidad.  Solo el 15% de esta pequeña pirámide
de la humanidad.  Solo el 15% de esta pequeña pirámide
de la humanidad.  Solo el 15% de esta pequeña pirámide de aquí está por encima del nivel 200.
de aquí está por encima del nivel 200.
de aquí está por encima del nivel 200. Esta es la gran masa de personas
Esta es la gran masa de personas
Esta es la gran masa de personas que se sienten cómodas con la
que se sienten cómodas con la
que se sienten cómodas con la falta de integridad y aprovechándose de los
falta de integridad y aprovechándose de los
falta de integridad y aprovechándose de los demás, etc., viven más como animales.
demás, etc., viven más como animales.
demás, etc., viven más como animales. Vale, la siguiente.  Nos preguntamos cómo
Vale, la siguiente.  Nos preguntamos cómo
Vale, la siguiente.  Nos preguntamos cómo sobrevive el mundo si la mayoría de la
sobrevive el mundo si la mayoría de la
sobrevive el mundo si la mayoría de la gente aquí es la mayoría de la gente
gente aquí es la mayoría de la gente
gente aquí es la mayoría de la gente de la masa de la humanidad.
de la masa de la humanidad.
de la masa de la humanidad. Sí, vimos a la masa de la humanidad en una
Sí, vimos a la masa de la humanidad en una
Sí, vimos a la masa de la humanidad en una película premiada recientemente.  Bueno,
película premiada recientemente.  Bueno,
película premiada recientemente.  Bueno, vendes a tus hijos y cosas así.   Está bien
vendes a tus hijos y cosas así.   Está bien
vendes a tus hijos y cosas así.   Está bien .  Allí se encuentra el 85% de la humanidad.  Entonces, ¿
.  Allí se encuentra el 85% de la humanidad.  Entonces, ¿
.  Allí se encuentra el 85% de la humanidad.  Entonces, ¿ cómo sobrevive la humanidad?  Es porque
cómo sobrevive la humanidad?  Es porque
cómo sobrevive la humanidad?  Es porque ese 15% por encima de 200 es muy potente.
ese 15% por encima de 200 es muy potente.
ese 15% por encima de 200 es muy potente. El 200, el 15% contrarresta el 85%,
El 200, el 15% contrarresta el 85%,
El 200, el 15% contrarresta el 85%, de lo contrario el hombre se autodestruiría.  Bueno.
de lo contrario el hombre se autodestruiría.  Bueno.
de lo contrario el hombre se autodestruiría.  Bueno. Próximo.
Este es el reino animal.
Este es el reino animal. La conciencia evolucionó a medida que la
La conciencia evolucionó a medida que la
La conciencia evolucionó a medida que la vida evolucionó en este planeta.  Y si
vida evolucionó en este planeta.  Y si
vida evolucionó en este planeta.  Y si calibras los niveles de las diversas
calibras los niveles de las diversas
calibras los niveles de las diversas formas de vida a lo largo del tiempo, verás que las
formas de vida a lo largo del tiempo, verás que las
formas de vida a lo largo del tiempo, verás que las bacterias son las número uno, ya que se
bacterias son las número uno, ya que se
bacterias son las número uno, ya que se calibraron como una sola.  Entonces verás que los peces son
calibraron como una sola.  Entonces verás que los peces son
calibraron como una sola.  Entonces verás que los peces son 20. Verás que el dragón de Komodo es 40.
20. Verás que el dragón de Komodo es 40.
20. Verás que el dragón de Komodo es 40. Los reptiles son 40. Verás que una serpiente es 45, un
Los reptiles son 40. Verás que una serpiente es 45, un
Los reptiles son 40. Verás que una serpiente es 45, un dinosaurio 60, una ballena 85, un delfín
dinosaurio 60, una ballena 85, un delfín
dinosaurio 60, una ballena 85, un delfín 95, las
95, las
95, las aves migratorias calibradas 100,
aves migratorias calibradas 100,
aves migratorias calibradas 100, y allá arriba tenemos la paloma 145. Un
y allá arriba tenemos la paloma 145. Un
y allá arriba tenemos la paloma 145. Un oso polar calibra 160. Será mejor que tengas cuidado
oso polar calibra 160. Será mejor que tengas cuidado
oso polar calibra 160. Será mejor que tengas cuidado .
.
. 160. No solo es duro, sino también inteligente.   Está bien
160. No solo es duro, sino también inteligente.   Está bien
160. No solo es duro, sino también inteligente.   Está bien .  Así que, a medida que subes más y
.  Así que, a medida que subes más y
.  Así que, a medida que subes más y más, ves que incluso el
más, ves que incluso el
más, ves que incluso el hipopótamo tiene 190 años.
hipopótamo tiene 190 años.
hipopótamo tiene 190 años. Así que todavía estás por debajo de 200. Por lo tanto, todos ellos
Así que todavía estás por debajo de 200. Por lo tanto, todos ellos
Así que todavía estás por debajo de 200. Por lo tanto, todos ellos viven de la muerte de otros.  Todos estos
viven de la muerte de otros.  Todos estos
viven de la muerte de otros.  Todos estos animales
animales
animales sobreviven matándote.
sobreviven matándote.
sobreviven matándote. Y luego, cuando llegas a los niveles más altos
Y luego, cuando llegas a los niveles más altos
Y luego, cuando llegas a los niveles más altos de conciencia, 200 y más,
de conciencia, 200 y más,
de conciencia, 200 y más, como la jirafa,
como la jirafa,
como la jirafa, eh, llegas a estos son los herbívoros.
eh, llegas a estos son los herbívoros.
eh, llegas a estos son los herbívoros. Así que, por debajo de los 200, vives de la muerte de los
Así que, por debajo de los 200, vives de la muerte de los
Así que, por debajo de los 200, vives de la muerte de los demás.  Hay que matar para
demás.  Hay que matar para
demás.  Hay que matar para sobrevivir.
sobrevivir.
sobrevivir. A partir de los 200, te vuelves benigno.
A partir de los 200, te vuelves benigno.
A partir de los 200, te vuelves benigno. La jirafa, el ciervo,
La jirafa, el ciervo,
La jirafa, el ciervo, el cerdo doméstico, el alce, la
el cerdo doméstico, el alce, la
el cerdo doméstico, el alce, la vaca lechera.  Todos ellos son herbívoros pacíficos.
vaca lechera.  Todos ellos son herbívoros pacíficos.
vaca lechera.  Todos ellos son herbívoros pacíficos. Así que uno recorre el reino animal
Así que uno recorre el reino animal
Así que uno recorre el reino animal y llega hasta el gato de la familia.
y llega hasta el gato de la familia.
y llega hasta el gato de la familia. Te acercas a los perros, 245,
Te acercas a los perros, 245,
Te acercas a los perros, 245, el perro de la familia, 250.
el perro de la familia, 250.
el perro de la familia, 250. Y luego te acercas al gorila.  Ya
Y luego te acercas al gorila.  Ya
Y luego te acercas al gorila.  Ya ves lo inteligente que es un gorila.
ves lo inteligente que es un gorila.
ves lo inteligente que es un gorila. Y así,
Y así,
Y así, ocasionalmente, vamos alcanzando niveles cada vez más altos.  Aquí está
ocasionalmente, vamos alcanzando niveles cada vez más altos.  Aquí está
ocasionalmente, vamos alcanzando niveles cada vez más altos.  Aquí está Oscar, el gato que se calibra a 250. ¿No es
Oscar, el gato que se calibra a 250. ¿No es
Oscar, el gato que se calibra a 250. ¿No es ese el gato que sabe cuándo alguien va a
ese el gato que sabe cuándo alguien va a
ese el gato que sabe cuándo alguien va a morir y va a acurrucarse con
morir y va a acurrucarse con
morir y va a acurrucarse con él?  Sí.  En una residencia de ancianos o
él?  Sí.  En una residencia de ancianos o
él?  Sí.  En una residencia de ancianos o algo así.  Cuando este gato se acurruca a
algo así.  Cuando este gato se acurruca a
algo así.  Cuando este gato se acurruca a tu lado por la noche, sabes que te
tu lado por la noche, sabes que te
tu lado por la noche, sabes que te vas.
Tiene una tasa de precisión de casi el 100%
Tiene una tasa de precisión de casi el 100% .  Y luego está Alex, el famoso
.  Y luego está Alex, el famoso
.  Y luego está Alex, el famoso loro gris africano entrenado.
loro gris africano entrenado.
loro gris africano entrenado. En casa tenemos un loro gris que emite sonidos a unas
En casa tenemos un loro gris que emite sonidos a unas
En casa tenemos un loro gris que emite sonidos a unas 400 pulsaciones por minuto y que te habla como si
400 pulsaciones por minuto y que te habla como si
400 pulsaciones por minuto y que te habla como si estuvieras hablando por teléfono.  Hola, soy
estuvieras hablando por teléfono.  Hola, soy
Koko, la gorila entrenada
Koko, la gorila entrenada 405.
405.
405. Aquí está el canto de un pájaro cantor a 500. Y algo
Aquí está el canto de un pájaro cantor a 500. Y algo
Aquí está el canto de un pájaro cantor a 500. Y algo importante para nosotros, los humanos, es que el
importante para nosotros, los humanos, es que el
importante para nosotros, los humanos, es que el ronroneo de un gatito y el meneo de la cola de un perro están
ronroneo de un gatito y el meneo de la cola de un perro están
ronroneo de un gatito y el meneo de la cola de un perro están calibrados a 500.
calibrados a 500.
calibrados a 500. Así que, si buscas la felicidad,
Así que, si buscas la felicidad,
Así que, si buscas la felicidad, es obvio que tienes que tener un gato o un
es obvio que tienes que tener un gato o un
es obvio que tienes que tener un gato o un perro.
También puedes conseguir un loro gris africano.
También puedes conseguir un loro gris africano. Y si tenías mucho dinero, podías
Y si tenías mucho dinero, podías
Y si tenías mucho dinero, podías comprar un gorila de tren.
No podemos permitirnos un gorila de tren,
No podemos permitirnos un gorila de tren, pero tenemos un loro gris africano y
pero tenemos un loro gris africano y
pero tenemos un loro gris africano y muchos gatitos y perritos.  Muchos
muchos gatitos y perritos.  Muchos
muchos gatitos y perritos.  Muchos gatitos y perritos.   Está bien
gatitos y perritos.   Está bien
gatitos y perritos.   Está bien .  Así que, aportan una cierta
.  Así que, aportan una cierta
.  Así que, aportan una cierta calidez al corazón.  Una cierta calidez
calidez al corazón.  Una cierta calidez
calidez al corazón.  Una cierta calidez en tu corazón.  Entonces, cuando la gente está
en tu corazón.  Entonces, cuando la gente está
en tu corazón.  Entonces, cuando la gente está deprimida, sola o infeliz y
deprimida, sola o infeliz y
deprimida, sola o infeliz y vive sola, siempre les pregunto: "¿
vive sola, siempre les pregunto: "¿
vive sola, siempre les pregunto: "¿ Tienes un gato o un perro?".  No.
Tienes un gato o un perro?".  No.
Tienes un gato o un perro?".  No. Y eran personas deprimidas que vivían
Y eran personas deprimidas que vivían
Y eran personas deprimidas que vivían solas.  Y yo dije: "Bueno, ejercí la
solas.  Y yo dije: "Bueno, ejercí la
solas.  Y yo dije: "Bueno, ejercí la psiquiatría durante 50 años".  Le
psiquiatría durante 50 años".  Le
psiquiatría durante 50 años".  Le dije: "A menos que consigas un
dije: "A menos que consigas un
dije: "A menos que consigas un perro para cuidar en casa, no puedo
perro para cuidar en casa, no puedo
perro para cuidar en casa, no puedo ayudarte".   ¿
ayudarte".   ¿
ayudarte".   ¿ Es eso cierto?  Sí.  Le dije que, a
Es eso cierto?  Sí.  Le dije que, a
Es eso cierto?  Sí.  Le dije que, a menos que consigas un perro con quien vivir,
menos que consigas un perro con quien vivir,
menos que consigas un perro con quien vivir, realmente no puedo ayudarte a salir de esta
realmente no puedo ayudarte a salir de esta
realmente no puedo ayudarte a salir de esta depresión porque es existencial.
depresión porque es existencial.
depresión porque es existencial. No existe ninguna pastilla que lo cure
No existe ninguna pastilla que lo cure
No existe ninguna pastilla que lo cure .  Tienes que preocuparte por algo más que por ti mismo
.  Tienes que preocuparte por algo más que por ti mismo
.  Tienes que preocuparte por algo más que por ti mismo .
.
. Y en el momento en que tienes un perro, un
Y en el momento en que tienes un perro, un
Y en el momento en que tienes un perro, un gatito, un pájaro cantor o lo que sea,
gatito, un pájaro cantor o lo que sea,
gatito, un pájaro cantor o lo que sea, tienes algo más que tu maravilloso
tienes algo más que tu maravilloso
tienes algo más que tu maravilloso yo en qué pensar.
Hay algo más en el universo
Hay algo más en el universo además de ti.
además de ti.
además de ti. Ese perrito quiere salir.  Bueno.   Está bien
Ese perrito quiere salir.  Bueno.   Está bien
Ese perrito quiere salir.  Bueno.   Está bien .  Siguiente, siguiente, eh, horario.
.  Siguiente, siguiente, eh, horario.
.  Siguiente, siguiente, eh, horario. Así pues, la conciencia evolucionó, como se puede observar, desde
Así pues, la conciencia evolucionó, como se puede observar, desde
Así pues, la conciencia evolucionó, como se puede observar, desde el reino animal a través de los
el reino animal a través de los
el reino animal a través de los milenios
milenios
milenios y, finalmente, llegó a la gran
y, finalmente, llegó a la gran
y, finalmente, llegó a la gran evolución.  La gran evolución fue
evolución.  La gran evolución fue
evolución.  La gran evolución fue realmente el
realmente el
realmente el comienzo de la humanidad tal como la
comienzo de la humanidad tal como la
comienzo de la humanidad tal como la entendemos, que se sitúa en el
entendemos, que se sitúa en el
entendemos, que se sitúa en el siglo V,
siglo V,
siglo V, y este es el gran renacimiento.  Los
y este es el gran renacimiento.  Los
y este es el gran renacimiento.  Los grandes libros del mundo occidental
grandes libros del mundo occidental
son extremadamente importantes porque constituyen
son extremadamente importantes porque constituyen toda la estructura intelectual de nuestra
toda la estructura intelectual de nuestra
toda la estructura intelectual de nuestra sociedad, de nuestras leyes, de nuestro
sociedad, de nuestras leyes, de nuestro
sociedad, de nuestras leyes, de nuestro sistema educativo, de nuestra ética y moral,
sistema educativo, de nuestra ética y moral,
sistema educativo, de nuestra ética y moral, y por lo tanto es muy interesante que
y por lo tanto es muy interesante que
y por lo tanto es muy interesante que los grandes libros del mundo occidental tengan un
los grandes libros del mundo occidental tengan un
los grandes libros del mundo occidental tengan un promedio de alrededor de 450 páginas.
promedio de alrededor de 450 páginas.
promedio de alrededor de 450 páginas. Los libros de la serie 400 representan el
Los libros de la serie 400 representan el
Los libros de la serie 400 representan el surgimiento del intelecto.
surgimiento del intelecto.
surgimiento del intelecto. Lo que realmente distingue al ser humano es su
Lo que realmente distingue al ser humano es su
Lo que realmente distingue al ser humano es su intelecto.  Y aquí es donde encontramos a las grandes
intelecto.  Y aquí es donde encontramos a las grandes
intelecto.  Y aquí es donde encontramos a las grandes figuras de la historia.  Tienes a Aristóteles en el
figuras de la historia.  Tienes a Aristóteles en el
figuras de la historia.  Tienes a Aristóteles en el 498.
498.
498. Eh,
Eh,
Eh, 498, Capernico en el 455, Darwin en el 450,
498, Capernico en el 455, Darwin en el 450,
498, Capernico en el 455, Darwin en el 450, Daycart en el 490. Ajá
Daycart en el 490. Ajá
Daycart en el 490. Ajá .  Entonces tenemos ángulos
.  Entonces tenemos ángulos
.  Entonces tenemos ángulos a 200
a 200
a 200 y uh veamos dos ángulos a 200.
y uh veamos dos ángulos a 200.
y uh veamos dos ángulos a 200. Sí.  Bueno, esto está ordenado alfabéticamente.  Así es
Sí.  Bueno, esto está ordenado alfabéticamente.  Así es
Sí.  Bueno, esto está ordenado alfabéticamente.  Así es .  Y luego tienes a Karl Marx en
.  Y luego tienes a Karl Marx en
.  Y luego tienes a Karl Marx en 130.
130.
130. Entonces, ¿por qué el extremo, por qué la
Entonces, ¿por qué el extremo, por qué la
Entonces, ¿por qué el extremo, por qué la extrema izquierda calibra bajo?  porque esto se
extrema izquierda calibra bajo?  porque esto se
extrema izquierda calibra bajo?  porque esto se basa en
basa en
la obra de Karl Marx.
la obra de Karl Marx. No es que seas antiizquierdista.  Es
No es que seas antiizquierdista.  Es
No es que seas antiizquierdista.  Es que Karl Marx se basa en el valor 130.
que Karl Marx se basa en el valor 130.
que Karl Marx se basa en el valor 130. Por lo tanto,
Por lo tanto,
Por lo tanto, la extrema izquierda siempre se opone a todo lo que
la extrema izquierda siempre se opone a todo lo que
la extrema izquierda siempre se opone a todo lo que esto representa.  Esto representa la
esto representa.  Esto representa la
esto representa.  Esto representa la integridad moral e intelectual.  Sí.   Está bien
integridad moral e intelectual.  Sí.   Está bien
integridad moral e intelectual.  Sí.   Está bien .  Esa es la explicación.   ¿
.  Esa es la explicación.   ¿
.  Esa es la explicación.   ¿ Por qué estas cosas no funcionan
Por qué estas cosas no funcionan
Por qué estas cosas no funcionan juntas?
juntas?
juntas? La visión del mundo desde el año 130
La visión del mundo desde el año 130
La visión del mundo desde el año 130 es enormemente diferente a la del
es enormemente diferente a la del
es enormemente diferente a la del año 450.
año 450.
año 450. Entonces, Markx, en el año 130, se relacionó con
Entonces, Markx, en el año 130, se relacionó con
Entonces, Markx, en el año 130, se relacionó con Engels, en el año 200.
Engels, en el año 200.
Engels, en el año 200. Y esa es la historia detrás del
Y esa es la historia detrás del
Y esa es la historia detrás del comunismo, el socialismo y todo lo
comunismo, el socialismo y todo lo
comunismo, el socialismo y todo lo demás.  Muy bien,
demás.  Muy bien,
demás.  Muy bien, eso es lo siguiente.
eso es lo siguiente.
eso es lo siguiente. Umh
la pregunta es
la pregunta es cuando quiero saber la verdad de
cuando quiero saber la verdad de
cuando quiero saber la verdad de algo, lo interesante es
algo, lo interesante es
algo, lo interesante es si tengo algo en mente que es
si tengo algo en mente que es
si tengo algo en mente que es verdad y le pido que extienda su brazo.   Está bien
verdad y le pido que extienda su brazo.   Está bien
verdad y le pido que extienda su brazo.   Está bien .  Me alegra estar aquí hoy.
.  Me alegra estar aquí hoy.
.  Me alegra estar aquí hoy. Resistir.  Oh, sí lo soy.
Resistir.  Oh, sí lo soy.
Resistir.  Oh, sí lo soy. Oh, estoy muy
Oh, estoy muy
Oh, estoy muy feliz de estar aquí hoy.  Gracias,
feliz de estar aquí hoy.  Gracias,
feliz de estar aquí hoy.  Gracias, cariño.   Está bien
cariño.   Está bien
cariño.   Está bien .  La verdad entonces colapsa la
.  La verdad entonces colapsa la
.  La verdad entonces colapsa la función de onda desde lo hipotético, lo
función de onda desde lo hipotético, lo
función de onda desde lo hipotético, lo potencial, hasta lo real.  Y esta
potencial, hasta lo real.  Y esta
potencial, hasta lo real.  Y esta explicación no se encuentra dentro de la
explicación no se encuentra dentro de la
explicación no se encuentra dentro de la física newtoniana.  La respuesta se encuentra
física newtoniana.  La respuesta se encuentra
física newtoniana.  La respuesta se encuentra en la mecánica cuántica.
en la mecánica cuántica.
en la mecánica cuántica. Y estos son los fundamentos de la
Y estos son los fundamentos de la
Y estos son los fundamentos de la mecánica cuántica, donde el potencial se convierte en
mecánica cuántica, donde el potencial se convierte en
mecánica cuántica, donde el potencial se convierte en lo real y
lo real y
lo real y la función de onda colapsa.
la función de onda colapsa.
la función de onda colapsa. Así que profundizaremos en eso cuando hablemos de
Así que profundizaremos en eso cuando hablemos de
Así que profundizaremos en eso cuando hablemos de evolución.  El potencial
evolución.  El potencial
evolución.  El potencial se convierte en realidad debido al
se convierte en realidad debido al
se convierte en realidad debido al colapso de la función de onda, desde lo
colapso de la función de onda, desde lo
colapso de la función de onda, desde lo hipotético hasta lo posible y lo
hipotético hasta lo posible y lo
hipotético hasta lo posible y lo real.
real.
real. Bueno.  Y eso es lo que hacemos cuando utilizamos
Bueno.  Y eso es lo que hacemos cuando utilizamos
Bueno.  Y eso es lo que hacemos cuando utilizamos esa técnica.
esa técnica.
esa técnica. Esto tiene que ver con las funciones del
Esto tiene que ver con las funciones del
Esto tiene que ver con las funciones del cerebro.  Como puedes ver, el cerebro de las personas con un nivel cognitivo inferior a 200
cerebro.  Como puedes ver, el cerebro de las personas con un nivel cognitivo inferior a 200
funciona de manera diferente al de las personas con un nivel
funciona de manera diferente al de las personas con un nivel superior a 200. Por lo tanto, una de las razones por las que las personas con un nivel cognitivo inferior a
superior a 200. Por lo tanto, una de las razones por las que las personas con un nivel cognitivo inferior a
superior a 200. Por lo tanto, una de las razones por las que las personas con un nivel cognitivo inferior a 200 no pueden comprender
200 no pueden comprender
200 no pueden comprender un nivel superior de conciencia
un nivel superior de conciencia
un nivel superior de conciencia es porque así es como
es porque así es como
es porque así es como funciona su cerebro.  Por debajo de
funciona su cerebro.  Por debajo de
funciona su cerebro.  Por debajo de 200 tienes dominancia del hemisferio izquierdo ahí arriba, como
200 tienes dominancia del hemisferio izquierdo ahí arriba, como
200 tienes dominancia del hemisferio izquierdo ahí arriba, como ves, y viven en un
ves, y viven en un
ves, y viven en un mundo de estrés, lucha o huida
mundo de estrés, lucha o huida
mundo de estrés, lucha o huida y
y
y meridianos de acupuntura alterados.  Son
meridianos de acupuntura alterados.  Son
meridianos de acupuntura alterados.  Son más propensos a las enfermedades.
más propensos a las enfermedades.
más propensos a las enfermedades. Una de las maneras de recuperarse de
Una de las maneras de recuperarse de
Una de las maneras de recuperarse de cualquier adversidad es intentar elevar el
cualquier adversidad es intentar elevar el
cualquier adversidad es intentar elevar el nivel de conciencia por encima de 200. Por encima de
nivel de conciencia por encima de 200. Por encima de
nivel de conciencia por encima de 200. Por encima de 200 suceden cosas increíbles.  Dominancia del hemisferio derecho
200 suceden cosas increíbles.  Dominancia del hemisferio derecho
200 suceden cosas increíbles.  Dominancia del hemisferio derecho .
.
. El cerebro produce endorfinas
El cerebro produce endorfinas
El cerebro produce endorfinas y una emoción positiva,
y una emoción positiva,
y una emoción positiva, y una mayor inmunidad aumenta las
y una mayor inmunidad aumenta las
y una mayor inmunidad aumenta las células asesinas que matan las bacterias.
células asesinas que matan las bacterias.
células asesinas que matan las bacterias. Por lo tanto, un valor superior a 200 indica una
Por lo tanto, un valor superior a 200 indica una
Por lo tanto, un valor superior a 200 indica una respuesta positiva en la prueba muscular.  Entonces, si le sostengo
respuesta positiva en la prueba muscular.  Entonces, si le sostengo
respuesta positiva en la prueba muscular.  Entonces, si le sostengo algo que pese más de 200, su brazo se pone fuerte.
algo que pese más de 200, su brazo se pone fuerte.
algo que pese más de 200, su brazo se pone fuerte. Ahora bien, ¿cómo sabe ella lo que tengo
Ahora bien, ¿cómo sabe ella lo que tengo
Ahora bien, ¿cómo sabe ella lo que tengo en mente?  Ella no.
en mente?  Ella no.
en mente?  Ella no. Esa es la parte que desconcierta a los
Esa es la parte que desconcierta a los
Esa es la parte que desconcierta a los críticos.   ¿
críticos.   ¿
críticos.   ¿ Cómo puede saber ella lo que tengo
Cómo puede saber ella lo que tengo
Cómo puede saber ella lo que tengo en mente?  Ella no.
en mente?  Ella no.
en mente?  Ella no. Ella no.  Se capta Se capta
Ella no.  Se capta Se capta
Ella no.  Se capta Se capta a través del campo de energía no lineal de la
a través del campo de energía no lineal de la
a través del campo de energía no lineal de la conciencia misma.   Está bien
conciencia misma.   Está bien
conciencia misma.   Está bien .  Así que voy a tener algo
.  Así que voy a tener algo
.  Así que voy a tener algo en mente.
en mente.
en mente. Bueno.
Bueno.
Bueno. Ahora, resiste.
Ahora, resiste.
Ahora, resiste. Bien, ahora voy a tener algo en
Bien, ahora voy a tener algo en
Bien, ahora voy a tener algo en mente.  Resistir.  Primera vez que tuve en mis manos a Adolf
mente.  Resistir.  Primera vez que tuve en mis manos a Adolf
mente.  Resistir.  Primera vez que tuve en mis manos a Adolf Hitler.  La segunda vez que sostuve a Sócrates.
Hitler.  La segunda vez que sostuve a Sócrates.
Hitler.  La segunda vez que sostuve a Sócrates. Ella no tenía la más mínima idea de lo que
Ella no tenía la más mínima idea de lo que
Ella no tenía la más mínima idea de lo que yo tenía en mente.  Tampoco le di
yo tenía en mente.  Tampoco le di
yo tenía en mente.  Tampoco le di ninguna pista, ni subliminal ni de ningún otro tipo.   Está bien
ninguna pista, ni subliminal ni de ningún otro tipo.   Está bien
ninguna pista, ni subliminal ni de ningún otro tipo.   Está bien .  Así que, si tengo en
.  Así que, si tengo en
.  Así que, si tengo en mente a Sócrates, su brazo se mantiene fuerte.
mente a Sócrates, su brazo se mantiene fuerte.
mente a Sócrates, su brazo se mantiene fuerte. Si pienso en Adolf Hitler o Stalin
Si pienso en Adolf Hitler o Stalin
Si pienso en Adolf Hitler o Stalin , se le debilita el brazo.
, se le debilita el brazo.
, se le debilita el brazo. Y sin embargo, no estamos conectados físicamente.
Y sin embargo, no estamos conectados físicamente.
Y sin embargo, no estamos conectados físicamente. Y ella no sabe lo que tengo en
Y ella no sabe lo que tengo en
Y ella no sabe lo que tengo en mente, ni tenía la más mínima idea de lo que iba a
mente, ni tenía la más mínima idea de lo que iba a
mente, ni tenía la más mínima idea de lo que iba a pensar.  ¿No es
pensar.  ¿No es
pensar.  ¿No es un fenómeno extraño?
un fenómeno extraño?
un fenómeno extraño? Es algo increíble.
Es algo increíble.
Es algo increíble. Además, y precisamente por ser infalible,
Además, y precisamente por ser infalible,
Además, y precisamente por ser infalible, te permite obtener la respuesta a
te permite obtener la respuesta a
te permite obtener la respuesta a cualquier cosa que quieras saber en todo el
cualquier cosa que quieras saber en todo el
cualquier cosa que quieras saber en todo el universo, en cualquier momento y lugar.   ¿
universo, en cualquier momento y lugar.   ¿
universo, en cualquier momento y lugar.   ¿ No es asombroso?
No es asombroso?
No es asombroso? Aquí estamos, dos diminutos seres humanos, de pie,
Aquí estamos, dos diminutos seres humanos, de pie,
y podemos saber cualquier cosa, en cualquier
y podemos saber cualquier cosa, en cualquier momento y en cualquier lugar del universo.
momento y en cualquier lugar del universo.
momento y en cualquier lugar del universo. Eso es casi divino, ¿no?   Es
Eso es casi divino, ¿no?   Es
Eso es casi divino, ¿no?   Es .
.
. Es absolutamente alucinante.
Es absolutamente alucinante.
Es absolutamente alucinante. En la práctica,
En la práctica,
En la práctica, preguntamos si tenemos permiso para hacer una
preguntamos si tenemos permiso para hacer una
preguntamos si tenemos permiso para hacer una pregunta, yo digo que tengo permiso para preguntar
pregunta, yo digo que tengo permiso para preguntar
pregunta, yo digo que tengo permiso para preguntar lo que tengo en mente y luego obtenemos
lo que tengo en mente y luego obtenemos
lo que tengo en mente y luego obtenemos un sí o un no.  De vez en cuando recibo un no
un sí o un no.  De vez en cuando recibo un no
un sí o un no.  De vez en cuando recibo un no y luego me doy cuenta de por qué recibí
y luego me doy cuenta de por qué recibí
y luego me doy cuenta de por qué recibí el no, pero sigo recibiendo un no.  Preguntaré si puedo
el no, pero sigo recibiendo un no.  Preguntaré si puedo
el no, pero sigo recibiendo un no.  Preguntaré si puedo hacer tal o cual pregunta y obtendré un
hacer tal o cual pregunta y obtendré un
hacer tal o cual pregunta y obtendré un no.  ¿Eh?  Está bien.
Existen ciertas reglas para obtener
Existen ciertas reglas para obtener respuestas precisas.  No se supone que debas tener
respuestas precisas.  No se supone que debas tener
respuestas precisas.  No se supone que debas tener metal en la parte media, media, media, eh, en la parte
metal en la parte media, media, media, eh, en la parte
metal en la parte media, media, media, eh, en la parte media de tu cuerpo.  No deberías estar
media de tu cuerpo.  No deberías estar
media de tu cuerpo.  No deberías estar escuchando música rock ni ningún tipo de
escuchando música rock ni ningún tipo de
escuchando música rock ni ningún tipo de estímulo negativo subliminal.
estímulo negativo subliminal.
Y lo fundamental para que funcione
Y lo fundamental para que funcione es la integridad.  Tienes que estar interesado
es la integridad.  Tienes que estar interesado
es la integridad.  Tienes que estar interesado en saber cuál es la verdad, no en intentar
en saber cuál es la verdad, no en intentar
en saber cuál es la verdad, no en intentar demostrar tu
demostrar tu
demostrar tu simpatía favorita.
simpatía favorita.
simpatía favorita. Si intentas demostrar algo
Si intentas demostrar algo
Si intentas demostrar algo con eso, obtendrás respuestas incorrectas.  Ahora bien, sé que
con eso, obtendrás respuestas incorrectas.  Ahora bien, sé que
con eso, obtendrás respuestas incorrectas.  Ahora bien, sé que mucha gente da respuestas incorrectas
mucha gente da respuestas incorrectas
mucha gente da respuestas incorrectas todo el tiempo.  Parece que no pueden ser
todo el tiempo.  Parece que no pueden ser
todo el tiempo.  Parece que no pueden ser objetivos.  No parecen tener la
objetivos.  No parecen tener la
objetivos.  No parecen tener la capacidad
capacidad
capacidad de distanciamiento científico y
de distanciamiento científico y
de distanciamiento científico y objetividad.
objetividad.
objetividad. Por lo tanto, para que
Por lo tanto, para que
Por lo tanto, para que funcione, hay que tener un gran respeto por la
funcione, hay que tener un gran respeto por la
funcione, hay que tener un gran respeto por la verdad por sí misma, en lugar de intentar
verdad por sí misma, en lugar de intentar
verdad por sí misma, en lugar de intentar demostrar algo.  Y la
demostrar algo.  Y la
demostrar algo.  Y la principal limitación con la que se topan las personas es que
principal limitación con la que se topan las personas es que
principal limitación con la que se topan las personas es que no parecen poder desapegarse.  Les digo a las
no parecen poder desapegarse.  Les digo a las
no parecen poder desapegarse.  Les digo a las personas que primero averigüen cuál es la respuesta
personas que primero averigüen cuál es la respuesta
personas que primero averigüen cuál es la respuesta y luego piensen qué hacer al respecto,
y luego piensen qué hacer al respecto,
en lugar de intentar usar el brazo de alguien
en lugar de intentar usar el brazo de alguien para demostrar su prejuicio o
para demostrar su prejuicio o
para demostrar su prejuicio o postura favorita.  ¿Verás?   ¿
postura favorita.  ¿Verás?   ¿
postura favorita.  ¿Verás?   ¿ Es eso comprensible?  ¿Alguien tiene alguna
Es eso comprensible?  ¿Alguien tiene alguna
Es eso comprensible?  ¿Alguien tiene alguna pregunta al respecto?
pregunta al respecto?
pregunta al respecto? Hay que tener una objetividad desapasionada.
Hay que tener una objetividad desapasionada.
Hay que tener una objetividad desapasionada. Es como mirar primero a través del
Es como mirar primero a través del
Es como mirar primero a través del microscopio y luego decidir qué vas
microscopio y luego decidir qué vas
microscopio y luego decidir qué vas a hacer con lo que observas.  Pero
a hacer con lo que observas.  Pero
a hacer con lo que observas.  Pero no intentes hacer que la gente vea
no intentes hacer que la gente vea
no intentes hacer que la gente vea cosas redondas y extrañas bajo el microscopio cuando
cosas redondas y extrañas bajo el microscopio cuando
cosas redondas y extrañas bajo el microscopio cuando no las hay.
Esa es la política moderna.  Sí.
Esa es la política moderna.  Sí. Intentar que todo el mundo vea las cosas de una
Intentar que todo el mundo vea las cosas de una
Intentar que todo el mundo vea las cosas de una manera determinada.  Así que primero, desde un
manera determinada.  Así que primero, desde un
manera determinada.  Así que primero, desde un punto de vista imparcial, averigua cuáles
punto de vista imparcial, averigua cuáles
punto de vista imparcial, averigua cuáles son los hechos,
son los hechos,
son los hechos, luego decide qué vas a hacer,
luego decide qué vas a hacer,
luego decide qué vas a hacer, cómo vas a comprenderlos y cómo vas
cómo vas a comprenderlos y cómo vas
cómo vas a comprenderlos y cómo vas a manejarlos, pero
a manejarlos, pero
a manejarlos, pero primero averigua cuáles son los hechos.  Bueno.  Está bien
primero averigua cuáles son los hechos.  Bueno.  Está bien
primero averigua cuáles son los hechos.  Bueno.  Está bien .  Es muy interesante
.  Es muy interesante
.  Es muy interesante que la función cerebral real sea
que la función cerebral real sea
que la función cerebral real sea diferente.
diferente.
diferente. Las personas por debajo de 200 trabajan en este lado del
Las personas por debajo de 200 trabajan en este lado del
Las personas por debajo de 200 trabajan en este lado del cerebro y es una naturaleza animal y las
cerebro y es una naturaleza animal y las
cerebro y es una naturaleza animal y las personas en el otro lado
personas en el otro lado
personas en el otro lado hay una liberación de energía espiritual
hay una liberación de energía espiritual
hay una liberación de energía espiritual en el nivel de calibración 200
en el nivel de calibración 200
en el nivel de calibración 200 y clásicamente se llamaba
y clásicamente se llamaba
y clásicamente se llamaba energía condundolini.  Clásicamente,
energía condundolini.  Clásicamente,
energía condundolini.  Clásicamente, la energía recorre los músculos que rodean la columna vertebral,
la energía recorre los músculos que rodean la columna vertebral,
la energía recorre los músculos que rodean la columna vertebral, la médula espinal y luego asciende
la médula espinal y luego asciende
la médula espinal y luego asciende hasta el cerebro.  Y si te interesa el
hasta el cerebro.  Y si te interesa el
hasta el cerebro.  Y si te interesa el trabajo espiritual, es posible que experimentes
trabajo espiritual, es posible que experimentes
trabajo espiritual, es posible que experimentes períodos de éxtasis porque,
períodos de éxtasis porque,
períodos de éxtasis porque, de repente, una energía increíble
de repente, una energía increíble
de repente, una energía increíble comienza a fluir hacia tu cerebro.
comienza a fluir hacia tu cerebro.
comienza a fluir hacia tu cerebro. Y, bueno, es una experiencia sumamente placentera
Y, bueno, es una experiencia sumamente placentera
Y, bueno, es una experiencia sumamente placentera .
.
. Por lo tanto, la liberación de esta
Por lo tanto, la liberación de esta
Por lo tanto, la liberación de esta energía condundalini es más que una simple teoría.  Es
energía condundalini es más que una simple teoría.  Es
energía condundalini es más que una simple teoría.  Es un hecho.  Es un hecho.  Y
un hecho.  Es un hecho.  Y
un hecho.  Es un hecho.  Y comienza en el nivel 200. Sí.
comienza en el nivel 200. Sí.
comienza en el nivel 200. Sí. Por lo tanto, una de las motivaciones del
Por lo tanto, una de las motivaciones del
Por lo tanto, una de las motivaciones del esfuerzo espiritual es comenzar a
esfuerzo espiritual es comenzar a
esfuerzo espiritual es comenzar a liberar la energía condundolini porque
liberar la energía condundolini porque
liberar la energía condundolini porque uno comienza a ver y experimentar el
uno comienza a ver y experimentar el
uno comienza a ver y experimentar el mundo de manera diferente.  Para una persona
mundo de manera diferente.  Para una persona
mundo de manera diferente.  Para una persona influenciada por la energía de Condundolini, la
influenciada por la energía de Condundolini, la
influenciada por la energía de Condundolini, la ciudad de Nueva York es un lugar emocionante y divertido
ciudad de Nueva York es un lugar emocionante y divertido
ciudad de Nueva York es un lugar emocionante y divertido con mucha gente amable y maravillosa
con mucha gente amable y maravillosa
con mucha gente amable y maravillosa .  Para una persona que representa el otro lado
.  Para una persona que representa el otro lado
.  Para una persona que representa el otro lado del cerebro, dicen que es un
del cerebro, dicen que es un
del cerebro, dicen que es un lugar muy aterrador, lleno de
lugar muy aterrador, lleno de
lugar muy aterrador, lleno de criminales y que
criminales y que
criminales y que no se puede confiar en nadie.  Es la misma
no se puede confiar en nadie.  Es la misma
no se puede confiar en nadie.  Es la misma ciudad.  ¿Sabes? ¿Cómo es posible que uno diga que es un
ciudad.  ¿Sabes? ¿Cómo es posible que uno diga que es un
ciudad.  ¿Sabes? ¿Cómo es posible que uno diga que es un lugar maravilloso y el otro
lugar maravilloso y el otro
lugar maravilloso y el otro diga que es un lugar terrible?
diga que es un lugar terrible?
diga que es un lugar terrible? En fin, yo vivía en la ciudad de Nueva York.
En fin, yo vivía en la ciudad de Nueva York.
En fin, yo vivía en la ciudad de Nueva York. Entonces,
Entonces,
Entonces, puedes caminar por la calle.  Según mi
puedes caminar por la calle.  Según mi
puedes caminar por la calle.  Según mi experiencia, puedes caminar por
experiencia, puedes caminar por
experiencia, puedes caminar por cualquier calle de la ciudad de Nueva York y
cualquier calle de la ciudad de Nueva York y
cualquier calle de la ciudad de Nueva York y entablar amistad con cualquiera en cuestión de
entablar amistad con cualquiera en cuestión de
entablar amistad con cualquiera en cuestión de segundos.  Dices: "Oye, ¿qué opinas
segundos.  Dices: "Oye, ¿qué opinas
segundos.  Dices: "Oye, ¿qué opinas de eso?"  Y la persona dice: "Sí, ¿
de eso?"  Y la persona dice: "Sí, ¿
de eso?"  Y la persona dice: "Sí, ¿ qué demonios es eso? Quiero decir, tienes una
qué demonios es eso? Quiero decir, tienes una
qué demonios es eso? Quiero decir, tienes una conversación que va completamente str.
conversación que va completamente str.
conversación que va completamente str. Sabes, a lo largo de los años he entablado
Sabes, a lo largo de los años he entablado
Sabes, a lo largo de los años he entablado conversaciones con cientos de extraños
conversaciones con cientos de extraños
conversaciones con cientos de extraños en la acera y nunca he tenido ningún
en la acera y nunca he tenido ningún
en la acera y nunca he tenido ningún problema con eso. Enseguida dicen:
problema con eso. Enseguida dicen:
problema con eso. Enseguida dicen: "Ah, sí, claro". Ajá. De acuerdo. Entonces,
"Ah, sí, claro". Ajá. De acuerdo. Entonces,
"Ah, sí, claro". Ajá. De acuerdo. Entonces, nunca estás solo. Si tienes una
nunca estás solo. Si tienes una
nunca estás solo. Si tienes una especie de energía clara fluyendo,
especie de energía clara fluyendo,
especie de energía clara fluyendo, nunca estás solo. Incluso a los animales les caes bien
nunca estás solo. Incluso a los animales les caes bien
nunca estás solo. Incluso a los animales les caes bien .
.
. Incluso a los animales les caes bien. Veamos si
Incluso a los animales les caes bien. Veamos si
Incluso a los animales les caes bien. Veamos si eso es un hecho. Más de 200
eso es un hecho. Más de 200
eso es un hecho. Más de 200 permite esto más de 200. Incluso a los animales les caes bien.
permite esto más de 200. Incluso a los animales les caes bien.
Guau.
Guau. Ves cómo las personas mayores de 200 experimentan un
Ves cómo las personas mayores de 200 experimentan un
Ves cómo las personas mayores de 200 experimentan un mundo totalmente diferente. Incluso a los
mundo totalmente diferente. Incluso a los
mundo totalmente diferente. Incluso a los animales les caes bien más de 200.
Podríamos ir más allá, pero estaría
Podríamos ir más allá, pero estaría forzando su credibilidad.
En realidad, toda la naturaleza, toda la naturaleza,
toda la naturaleza reconoce a la persona que
toda la naturaleza reconoce a la persona que calibra más de 200. Incluso los árboles, las
calibra más de 200. Incluso los árboles, las
calibra más de 200. Incluso los árboles, las plantas,
plantas,
plantas, toda la naturaleza es consciente porque estás
toda la naturaleza es consciente porque estás
toda la naturaleza es consciente porque estás reflejando la energía de la divinidad.  Toda la
reflejando la energía de la divinidad.  Toda la
reflejando la energía de la divinidad.  Toda la naturaleza te reconoce
naturaleza te reconoce
naturaleza te reconoce y te respeta de una manera totalmente diferente.
y te respeta de una manera totalmente diferente.
y te respeta de una manera totalmente diferente. Así que cuando tienes más de 200, toda la naturaleza
Así que cuando tienes más de 200, toda la naturaleza
Así que cuando tienes más de 200, toda la naturaleza está feliz de verte. Toda la vida animal
está feliz de verte. Toda la vida animal
está feliz de verte. Toda la vida animal está contenta de verte. ¿
está contenta de verte. ¿
está contenta de verte. ¿ De acuerdo? Y si tienes menos de 200, los árboles
De acuerdo? Y si tienes menos de 200, los árboles
De acuerdo? Y si tienes menos de 200, los árboles no pueden esperar a que salgas de su
no pueden esperar a que salgas de su
no pueden esperar a que salgas de su bosque. Ni
Esta persona llega a casa y dice: "Creo que
Esta persona llega a casa y dice: "Creo que todo el mundo me odia". Eso es un hecho.
Incluso la madre naturaleza te tiene.
Incluso la madre naturaleza te tiene. Muy bien. Siguiente, siguiente diapositiva.
Muy bien. Siguiente, siguiente diapositiva.
Muy bien. Siguiente, siguiente diapositiva. Muy bien. Nivel de conciencia y el
Muy bien. Nivel de conciencia y el
Muy bien. Nivel de conciencia y el nivel de
nivel de
nivel de problemas sociales. Verás, hay todo
problemas sociales. Verás, hay todo
problemas sociales. Verás, hay todo tipo de teorías socialistas sobre
tipo de teorías socialistas sobre
tipo de teorías socialistas sobre las causas de todas estas cosas. La tasa
las causas de todas estas cosas. La tasa
las causas de todas estas cosas. La tasa de desempleo. ¿
de desempleo. ¿
de desempleo. ¿ Cuál crees que es la causa del
Cuál crees que es la causa del
Cuál crees que es la causa del desempleo? ¿
Es el problema ahí fuera? ¿
Es el problema ahí fuera? ¿ No hay trabajo? ¿
No hay trabajo? ¿
No hay trabajo? ¿ Cuál es la causa de la tasa de
Cuál es la causa de la tasa de
Cuál es la causa de la tasa de desempleo
en este y estas personas? La tasa de
en este y estas personas? La tasa de desempleo es cero.
desempleo es cero.
desempleo es cero. Aquí es solo del 2%. Cuanto mayor es el nivel
Aquí es solo del 2%. Cuanto mayor es el nivel
Aquí es solo del 2%. Cuanto mayor es el nivel de conciencia, no existe el
de conciencia, no existe el
de conciencia, no existe el desempleo.
desempleo.
desempleo. Puedes ir a cualquier parte del
Puedes ir a cualquier parte del
Puedes ir a cualquier parte del mundo que quieras y crear un trabajo al instante.
Muy bien.  Entonces, cuanto mayor es el nivel de
Muy bien.  Entonces, cuanto mayor es el nivel de conciencia,
conciencia,
conciencia, la tasa de desempleo es prácticamente
la tasa de desempleo es prácticamente
la tasa de desempleo es prácticamente cero. La tasa de pobreza es cero. La felicidad
cero. La tasa de pobreza es cero. La felicidad
cero. La tasa de pobreza es cero. La felicidad es de aproximadamente el 100%.
es de aproximadamente el 100%.
es de aproximadamente el 100%. Y la criminalidad es inexistente.
Y la criminalidad es inexistente.
Y la criminalidad es inexistente. Entonces, esas personas viven de una manera diferente,
Entonces, esas personas viven de una manera diferente,
Entonces, esas personas viven de una manera diferente, viven una vida totalmente diferente. Viven
viven una vida totalmente diferente. Viven
viven una vida totalmente diferente. Viven en el mismo mundo, pero su vida es
en el mismo mundo, pero su vida es
en el mismo mundo, pero su vida es totalmente diferente. Muy bien. El nivel
totalmente diferente. Muy bien. El nivel
totalmente diferente. Muy bien. El nivel de conciencia de entonces de 400 a 500,
de conciencia de entonces de 400 a 500,
de conciencia de entonces de 400 a 500, que es el nivel de, digamos,
que es el nivel de, digamos,
que es el nivel de, digamos, educación universitaria y los grandes libros del
educación universitaria y los grandes libros del
educación universitaria y los grandes libros del mundo occidental y todo, la tasa de
mundo occidental y todo, la tasa de
mundo occidental y todo, la tasa de desempleo es del 2%.
desempleo es del 2%.
desempleo es del 2%. La tasa de pobreza es del 0,4%. La
vida está bien según el 70%. La
vida está bien según el 70%. La tasa de criminalidad es del 2%.
tasa de criminalidad es del 2%.
tasa de criminalidad es del 2%. Entonces, estos fenómenos, a los que generalmente se
Entonces, estos fenómenos, a los que generalmente se
Entonces, estos fenómenos, a los que generalmente se les da algún tipo de
les da algún tipo de
les da algún tipo de argumento social para su existencia, ven,
argumento social para su existencia, ven,
argumento social para su existencia, ven, no se deben a algo que está ahí fuera. Se deben
no se deben a algo que está ahí fuera. Se deben
no se deben a algo que está ahí fuera. Se deben a lo que eres.
a lo que eres.
a lo que eres. Entonces, a medida que el nivel de conciencia sube, la
Entonces, a medida que el nivel de conciencia sube, la
Entonces, a medida que el nivel de conciencia sube, la infelicidad desaparece.
infelicidad desaparece.
infelicidad desaparece. A medida que el nivel de conciencia baja,
A medida que el nivel de conciencia baja,
aparecen todos estos llamados problemas sociales.
aparecen todos estos llamados problemas sociales. Entonces, ¿el problema del desempleo es un
Entonces, ¿el problema del desempleo es un
Entonces, ¿el problema del desempleo es un problema de la sociedad?
Si no hay trabajos, tú los creas. Quiero
Si no hay trabajos, tú los creas. Quiero decir,  ¿Cuál es el problema?
Si no hay empleo, lo creas
Si no hay empleo, lo creas . ¿
. ¿
. ¿ Qué necesita el pueblo? Necesita un
Qué necesita el pueblo? Necesita un
Qué necesita el pueblo? Necesita un taller de calibres. Monta un
taller de calibres. Monta un
taller de calibres. Monta un taller de calibres de letreros. Colócalo. Ya tienes
taller de calibres de letreros. Colócalo. Ya tienes
taller de calibres de letreros. Colócalo. Ya tienes empleo. Me
empleo. Me
empleo. Me lleva unas 24 horas encontrar
lleva unas 24 horas encontrar
lleva unas 24 horas encontrar empleo en cualquier pueblo en el que haya estado
empleo en cualquier pueblo en el que haya estado
empleo en cualquier pueblo en el que haya estado . Eso si soy lento.
No solo tenía trabajo cuando el desempleo
No solo tenía trabajo cuando el desempleo era alto, sino que siempre tenía al menos dos
era alto, sino que siempre tenía al menos dos
era alto, sino que siempre tenía al menos dos .
.
. Después de la Segunda Guerra Mundial, todos los veteranos volvieron a
Después de la Segunda Guerra Mundial, todos los veteranos volvieron a
Después de la Segunda Guerra Mundial, todos los veteranos volvieron a casa. La tasa de desempleo era
casa. La tasa de desempleo era
casa. La tasa de desempleo era asombrosa. Nadie podía encontrar trabajo. Y
asombrosa. Nadie podía encontrar trabajo. Y
asombrosa. Nadie podía encontrar trabajo. Y yo tenía dos. Dos más uno a
yo tenía dos. Dos más uno a
yo tenía dos. Dos más uno a tiempo parcial.
tiempo parcial.
tiempo parcial. En fin,
el nivel de conciencia es lo que
el nivel de conciencia es lo que determina tu éxito en el
determina tu éxito en el
determina tu éxito en el mundo. Y si relacionas la felicidad con
mundo. Y si relacionas la felicidad con
mundo. Y si relacionas la felicidad con estas cosas, puedes ver que la tasa
estas cosas, puedes ver que la tasa
estas cosas, puedes ver que la tasa de felicidad aumenta a medida que
de felicidad aumenta a medida que
de felicidad aumenta a medida que aumenta tu conciencia.
aumenta tu conciencia.
aumenta tu conciencia. Muy bien. Entonces, el siguiente. Ajá.
Muy bien. Entonces, el siguiente. Ajá.
Muy bien. Entonces, el siguiente. Ajá. Eh,
Eh,
Eh, estos son los niveles de conciencia y la
estos son los niveles de conciencia y la
estos son los niveles de conciencia y la tasa de felicidad.
tasa de felicidad.
tasa de felicidad. Hoy hablaremos de felicidad. Así que
Hoy hablaremos de felicidad. Así que
Hoy hablaremos de felicidad. Así que pensé que te gustaría ver cuál es la
pensé que te gustaría ver cuál es la
pensé que te gustaría ver cuál es la tasa de felicidad dependiendo del nivel
tasa de felicidad dependiendo del nivel
tasa de felicidad dependiendo del nivel de conciencia.
Ya lo ves arriba.  En el nivel 200, salta.
Ya lo ves arriba.  En el nivel 200, salta. Más de la mitad de la gente es feliz. En los
Más de la mitad de la gente es feliz. En los
Más de la mitad de la gente es feliz. En los niveles más altos, la gente es del
niveles más altos, la gente es del
niveles más altos, la gente es del 100%.
100%.
100%. Hay niveles que cualquiera puede
Hay niveles que cualquiera puede
Hay niveles que cualquiera puede alcanzar. La razón es que el
alcanzar. La razón es que el
alcanzar. La razón es que el amor es una decisión. El amor es una
amor es una decisión. El amor es una
amor es una decisión. El amor es una decisión interna.
decisión interna.
decisión interna. Amar es una decisión interna.
Amar es una decisión interna.
Amar es una decisión interna. Nadie lo ve así. Lo ven
Nadie lo ve así. Lo ven
Nadie lo ve así. Lo ven como una especie de romance,
como una especie de romance,
como una especie de romance, o como quieran llamarlo.
Eso es lo que ven en la televisión todas las noches. Se
Eso es lo que ven en la televisión todas las noches. Se pierde algo. Siempre es
un par de faros bajando por la
un par de faros bajando por la autopista.
Muy bien.
Muy bien. Nadie piensa en el amor y la
Nadie piensa en el amor y la
Nadie piensa en el amor y la felicidad como una decisión,
felicidad como una decisión,
felicidad como una decisión, pero la felicidad, como veremos más adelante,
pero la felicidad, como veremos más adelante,
pero la felicidad, como veremos más adelante, es una decisión. Eres
es una decisión. Eres
es una decisión. Eres feliz porque decides ser feliz, y
feliz porque decides ser feliz, y
feliz porque decides ser feliz, y si no decides ser feliz, nadie
si no decides ser feliz, nadie
si no decides ser feliz, nadie puede hacerte feliz. Nadie te hará
puede hacerte feliz. Nadie te hará
puede hacerte feliz. Nadie te hará feliz si decides
feliz si decides
feliz si decides no serlo.
Muy bien. En estos niveles, cuanto menor es el
Muy bien. En estos niveles, cuanto menor es el nivel de conciencia,
nivel de conciencia,
nivel de conciencia, la tasa de felicidad es
la tasa de felicidad es
la tasa de felicidad es prácticamente cero.
prácticamente cero.
prácticamente cero. Este es el nivel de máxima
Este es el nivel de máxima
Este es el nivel de máxima seguridad.  prisiones. En las prisiones de máxima seguridad,
seguridad.  prisiones. En las prisiones de máxima seguridad,
seguridad.  prisiones. En las prisiones de máxima seguridad, la tasa de felicidad es
la tasa de felicidad es
la tasa de felicidad es prácticamente cero,
prácticamente cero,
prácticamente cero, alrededor del 3 o 4%.
Personas que viven con miedo, solo el 10%. Personas
Personas que viven con miedo, solo el 10%. Personas que desean y ansían constantemente, solo el
que desean y ansían constantemente, solo el
que desean y ansían constantemente, solo el 10%. Personas enojadas, solo el 10 o 12% de
10%. Personas enojadas, solo el 10 o 12% de
10%. Personas enojadas, solo el 10 o 12% de ellas están enojadas por hambre.
ellas están enojadas por hambre.
ellas están enojadas por hambre. Orgullo, tienes un pequeño respiro. Subes
Orgullo, tienes un pequeño respiro. Subes
Orgullo, tienes un pequeño respiro. Subes hasta el 22. El hecho de que eres mejor
hasta el 22. El hecho de que eres mejor
hasta el 22. El hecho de que eres mejor que todos.
Bueno, es cierto. Todos son mejores
Bueno, es cierto. Todos son mejores que todos. Todos secretamente
que todos. Todos secretamente
que todos. Todos secretamente creen que son mejores que todos.
creen que son mejores que todos.
creen que son mejores que todos. Bien, pasaremos al siguiente. El
Bien, pasaremos al siguiente. El
Bien, pasaremos al siguiente. El siguiente. Oh, ¿
siguiente. Oh, ¿
siguiente. Oh, ¿ quién es ese ahí? ¿Puedes verlo? ¿
quién es ese ahí? ¿Puedes verlo? ¿
quién es ese ahí? ¿Puedes verlo? ¿ Estas luces son demasiado brillantes?
Estas luces son demasiado brillantes?
Estas luces son demasiado brillantes? Eh, ¿
Eh, ¿
Eh, ¿ quién es ese ahí dentro?
Y esto es para enfatizar la diferencia
Y esto es para enfatizar la diferencia entre esencia y apariencia. El
entre esencia y apariencia. El
entre esencia y apariencia. El mundo juzga las cosas por la apariencia en lugar
mundo juzga las cosas por la apariencia en lugar
mundo juzga las cosas por la apariencia en lugar de la verdad. Entonces, cuando hacemos un
de la verdad. Entonces, cuando hacemos un
de la verdad. Entonces, cuando hacemos un nivel calibrado de conciencia, estamos hablando
nivel calibrado de conciencia, estamos hablando
nivel calibrado de conciencia, estamos hablando de cuál es la esencia. Puede haber
de cuál es la esencia. Puede haber
de cuál es la esencia. Puede haber una gran disparidad entre la
una gran disparidad entre la
una gran disparidad entre la verdad real de una cosa y lo que parece.
verdad real de una cosa y lo que parece.
verdad real de una cosa y lo que parece. Me gusta. Así que esta es la política moderna. Esta
Me gusta. Así que esta es la política moderna. Esta
Me gusta. Así que esta es la política moderna. Esta es la política moderna.
es la política moderna.
es la política moderna. Elijan a Hobo Wapa y uh, pueden ver que va a
Elijan a Hobo Wapa y uh, pueden ver que va a
Elijan a Hobo Wapa y uh, pueden ver que va a ser maravilloso para nuestro
ser maravilloso para nuestro
ser maravilloso para nuestro país, nuestro condado, nuestro estado,
país, nuestro condado, nuestro estado,
país, nuestro condado, nuestro estado, etc. Y escondido dentro de esta oveja está
etc. Y escondido dentro de esta oveja está
etc. Y escondido dentro de esta oveja está quien realmente está ahí para quitarles su
quien realmente está ahí para quitarles su
quien realmente está ahí para quitarles su dinero. Para quitarles
dinero. Para quitarles
dinero. Para quitarles su dinero. Eso es lo que
su dinero. Eso es lo que
su dinero. Eso es lo que todos buscan. Dinero en el poder. Sí.
todos buscan. Dinero en el poder. Sí.
todos buscan. Dinero en el poder. Sí. Hagan una donación y los haré
Hagan una donación y los haré
Hagan una donación y los haré elegir.
elegir.
elegir. Hagan una donación y construiremos la
Hagan una donación y construiremos la
Hagan una donación y construiremos la autopista justo en su propiedad, que
autopista justo en su propiedad, que
autopista justo en su propiedad, que resulta que ustedes poseen.
resulta que ustedes poseen.
resulta que ustedes poseen. Bien, siguiente.
Bien, siguiente.
Bien, siguiente. Bien, de esto es de lo que vamos a hablar
Bien, de esto es de lo que vamos a hablar
Bien, de esto es de lo que vamos a hablar hoy. El primero fue introductorio
hoy. El primero fue introductorio
hoy. El primero fue introductorio y uh
y uh
y uh vamos a hablar de 101 maneras de ser
vamos a hablar de 101 maneras de ser
vamos a hablar de 101 maneras de ser feliz.
feliz.
feliz. Ahora, ¿a qué hora hacemos una pausa? ¿
Ahora, ¿a qué hora hacemos una pausa? ¿
Ahora, ¿a qué hora hacemos una pausa? ¿ Qué hora es? Porque me voy
Qué hora es? Porque me voy
Qué hora es? Porque me voy a pasar.
a pasar.
a pasar. Tenemos como media hora.
Tenemos como media hora.
Tenemos como media hora. Oh, está bien. Bien. Muy bien. Gracias.
Oh, está bien. Bien. Muy bien. Gracias.
Oh, está bien. Bien. Muy bien. Gracias. Eso me hace feliz.
Saben, mi personaje favorito es
Saben, mi personaje favorito es Igor.
Igor.
Igor. Igor dice:
Igor dice:
Igor dice: "Oh, bueno, de todos
"Oh, bueno, de todos
"Oh, bueno, de todos modos no servirá de nada". ¿
modos no servirá de nada". ¿
modos no servirá de nada". ¿ De qué sirve la felicidad?
Oh, bueno, qué  ¿De qué sirve la felicidad
Oh, bueno, qué  ¿De qué sirve la felicidad ?
Hay gente que vive como
Hay gente que vive como Igor.
Igor.
Igor. Nada les parece bien. Nada va a
Nada les parece bien. Nada va a
Nada les parece bien. Nada va a funcionar de todas formas.
funcionar de todas formas.
funcionar de todas formas. Y ese es el pesimista.
Y ese es el pesimista.
Y ese es el pesimista. El pesimista vive en un
El pesimista vive en un
El pesimista vive en un mundo infeliz.
mundo infeliz.
mundo infeliz. Bien.
Bien.
Bien. El mundo está muy obsesionado
El mundo está muy obsesionado
El mundo está muy obsesionado con la felicidad y los medios de comunicación se
con la felicidad y los medios de comunicación se
con la felicidad y los medios de comunicación se centran en vender productos: compra
centran en vender productos: compra
centran en vender productos: compra este coche, compra esto, lo que sea que compres
este coche, compra esto, lo que sea que compres
este coche, compra esto, lo que sea que compres te traerá mayor felicidad.
te traerá mayor felicidad.
te traerá mayor felicidad. La promesa es que te dará
La promesa es que te dará
La promesa es que te dará dientes más blancos, un
dientes más blancos, un
dientes más blancos, un pelo más bonito
pelo más bonito
pelo más bonito o faldas más vaporosas. Todas esas cosas te harán
o faldas más vaporosas. Todas esas cosas te harán
feliz.
feliz. Y la ilusión es que la
Y la ilusión es que la
Y la ilusión es que la fuente de la felicidad está ahí fuera. ¿Eh? Lo
fuente de la felicidad está ahí fuera. ¿Eh? Lo
fuente de la felicidad está ahí fuera. ¿Eh? Lo primero que hay que entender es que no hay ninguna
primero que hay que entender es que no hay ninguna
primero que hay que entender es que no hay ninguna fuente de felicidad ahí fuera. La
fuente de felicidad ahí fuera. La
fuente de felicidad ahí fuera. La fuente está dentro, no fuera. Eso
fuente está dentro, no fuera. Eso
fuente está dentro, no fuera. Eso no tiene la capacidad de hacerme
no tiene la capacidad de hacerme
no tiene la capacidad de hacerme feliz. Lo que me hace feliz es que
feliz. Lo que me hace feliz es que
feliz. Lo que me hace feliz es que proyecto en eso. Esa capacidad
proyecto en eso. Esa capacidad
proyecto en eso. Esa capacidad de hacerme feliz es algo. La
de hacerme feliz es algo. La
de hacerme feliz es algo. La deseabilidad es algo que
deseabilidad es algo que
deseabilidad es algo que proyectas ahí fuera.
proyectas ahí fuera.
proyectas ahí fuera. El mundo piensa que la deseabilidad es algo que está ahí fuera
El mundo piensa que la deseabilidad es algo que está ahí fuera
El mundo piensa que la deseabilidad es algo que está ahí fuera .
.
. Y ellos  No te das cuenta de que es una
Y ellos  No te das cuenta de que es una
Y ellos  No te das cuenta de que es una energía que proyectas sobre el objeto
energía que proyectas sobre el objeto
energía que proyectas sobre el objeto lo que lo hace deseable. Y he hablado
lo que lo hace deseable. Y he hablado
lo que lo hace deseable. Y he hablado en conferencias anteriores sobre el famoso
en conferencias anteriores sobre el famoso
en conferencias anteriores sobre el famoso libro
libro
libro que no puedo recordar en este momento. Eh, la
serie de Alice Bailey, ya sabes, glamour,
serie de Alice Bailey, ya sabes, glamour, la energía del glamour es que proyectamos sobre
la energía del glamour es que proyectamos sobre
la energía del glamour es que proyectamos sobre una cosa una energía
una cosa una energía
una cosa una energía que proyectamos sobre ella. Alice Bailey, eh,
que proyectamos sobre ella. Alice Bailey, eh,
que proyectamos sobre ella. Alice Bailey, eh, el libro sobre el glamour. Muy bien. Entonces, estos
el libro sobre el glamour. Muy bien. Entonces, estos
el libro sobre el glamour. Muy bien. Entonces, estos se ven deseables porque proyectamos sobre ellos
se ven deseables porque proyectamos sobre ellos
se ven deseables porque proyectamos sobre ellos que la estética hace que una cosa sea
que la estética hace que una cosa sea
que la estética hace que una cosa sea deseable.
deseable.
deseable. Entonces, esto se vería más hermoso
Entonces, esto se vería más hermoso
Entonces, esto se vería más hermoso que un viejo tronco abultado tirado aquí.
que un viejo tronco abultado tirado aquí.
que un viejo tronco abultado tirado aquí. Ahora creo que un tronco abultado es tan
Ahora creo que un tronco abultado es tan
Ahora creo que un tronco abultado es tan atractivo como las flores porque un
atractivo como las flores porque un
atractivo como las flores porque un tronco abultado es como un tronco abultado.
tronco abultado es como un tronco abultado.
tronco abultado es como un tronco abultado. Y miro el viejo tronco abultado y
Y miro el viejo tronco abultado y
Y miro el viejo tronco abultado y digo: "Oh, viejo tronco abultado.
digo: "Oh, viejo tronco abultado.
digo: "Oh, viejo tronco abultado. Qué bonito tronco viejo y abultado."
Qué bonito tronco viejo y abultado."
Qué bonito tronco viejo y abultado." Y también me encantan las flores. Pero no
Y también me encantan las flores. Pero no
Y también me encantan las flores. Pero no creo que las flores sean mejores que el
creo que las flores sean mejores que el
creo que las flores sean mejores que el tronco abultado porque cada cosa es perfecta
tronco abultado porque cada cosa es perfecta
tronco abultado porque cada cosa es perfecta en sí misma.
en sí misma.
en sí misma. Esta es una mesa perfecta. Oh,
Esta es una mesa perfecta. Oh,
Esta es una mesa perfecta. Oh, caja perfecta de Kleenex. Fantástico.
bueno nummy.
bueno nummy. Buen sorbo de ¿
Mira cómo lo introduzco sutilmente en la
Mira cómo lo introduzco sutilmente en la charla. Así que tomo un sorbo.
Iba a mostrarte cómo comer
Iba a mostrarte cómo comer flores hace feliz a la gente, pero luego
flores hace feliz a la gente, pero luego
flores hace feliz a la gente, pero luego decidí que no arruinaría la decoración.
Entonces, la fuente está dentro de ti
Entonces, la fuente está dentro de ti y puedes inducir un estado de felicidad
y puedes inducir un estado de felicidad
y puedes inducir un estado de felicidad con hipnosis.
Muévete y diles que cuando te pongas de pie te
Muévete y diles que cuando te pongas de pie te sentirás muy feliz y luego diles que te quedas
sentirás muy feliz y luego diles que te quedas
sentirás muy feliz y luego diles que te quedas inconsciente por lo que te dije, ¿de acuerdo?
inconsciente por lo que te dije, ¿de acuerdo?
inconsciente por lo que te dije, ¿de acuerdo? Y luego, al final de la sesión,
Y luego, al final de la sesión,
Y luego, al final de la sesión, diles que ya puedes ponerte de pie y yo pregunto
diles que ya puedes ponerte de pie y yo pregunto
diles que ya puedes ponerte de pie y yo pregunto cómo te sientes. Me siento bastante feliz,
dijo, admitió que le puse eso
dijo, admitió que le puse eso durante el
durante el
durante el estado hipnótico. Cuando te pongas de pie, te
estado hipnótico. Cuando te pongas de pie, te
estado hipnótico. Cuando te pongas de pie, te sentirás feliz al instante, así que si
sentirás feliz al instante, así que si
sentirás feliz al instante, así que si cada vez que se pone de pie se siente...  feliz.
cada vez que se pone de pie se siente...  feliz.
cada vez que se pone de pie se siente...  feliz. Le dije: "Vuelve la semana que viene y por
Le dije: "Vuelve la semana que viene y por
Le dije: "Vuelve la semana que viene y por otros cien dólares".  Te enseñaré cómo
otros cien dólares".  Te enseñaré cómo
otros cien dólares".  Te enseñaré cómo ser feliz cuando estés sentado.
Vuelvan la semana que viene.  Otros 100 dólares.
Vuelvan la semana que viene.  Otros 100 dólares. Te enseñaré cómo ser feliz cuando
Te enseñaré cómo ser feliz cuando
Te enseñaré cómo ser feliz cuando estés de pie.   La
estés de pie.   La
estés de pie.   La semana que viene, tumbado.  La semana que viene
semana que viene, tumbado.  La semana que viene
semana que viene, tumbado.  La semana que viene durmiendo.  La semana que viene, a comer.  Ir al
durmiendo.  La semana que viene, a comer.  Ir al
durmiendo.  La semana que viene, a comer.  Ir al baño.  Serías feliz.   Está bien
.
. Estos son los secretos de la felicidad
Estos son los secretos de la felicidad
Estos son los secretos de la felicidad que no quiero que le cuentes a nadie
que no quiero que le cuentes a nadie
que no quiero que le cuentes a nadie .
.
. Que la fuente está dentro de ti y no ahí fuera
Que la fuente está dentro de ti y no ahí fuera
Que la fuente está dentro de ti y no ahí fuera .
.
. Vaya, pensé que si compraba eso sería
Vaya, pensé que si compraba eso sería
Vaya, pensé que si compraba eso sería feliz.  ¿Eh?  Si tuviera ese
feliz.  ¿Eh?  Si tuviera ese
feliz.  ¿Eh?  Si tuviera ese ático en la ciudad de Nueva York.
El secreto está en desear lo que tienes
El secreto está en desear lo que tienes en lugar de tener lo que deseas.
en lugar de tener lo que deseas.
en lugar de tener lo que deseas. Valora lo que tienes en lugar de desear lo que
Valora lo que tienes en lugar de desear lo que
Valora lo que tienes en lugar de desear lo que no tienes.
no tienes.
no tienes. Aprecia lo que tienes.   ¿
Aprecia lo que tienes.   ¿
Aprecia lo que tienes.   ¿ Qué te parece?   Me has pillado
Qué te parece?   Me has pillado
Qué te parece?   Me has pillado .
.
. Sí.
Cada vez que mires a tu querido
Cada vez que mires a tu querido esposo, te sentirás feliz.
quiero lo que tienes.
quiero lo que tienes. Entonces, revisas todo lo que tienes
Entonces, revisas todo lo que tienes
Entonces, revisas todo lo que tienes y decides que, aunque sea desaliñado,
y decides que, aunque sea desaliñado,
y decides que, aunque sea desaliñado, un poco desgastado y estropeado, sigue siendo
un poco desgastado y estropeado, sigue siendo
un poco desgastado y estropeado, sigue siendo tuyo y es adorable.
Tengo un perrito de peluche
Tengo un perrito de peluche en casa, un perrito de peluche con
en casa, un perrito de peluche con
en casa, un perrito de peluche con orejas largas.  Su nombre es Speedy.
orejas largas.  Su nombre es Speedy.
orejas largas.  Su nombre es Speedy. Y lo tengo desde que tenía cuatro años
Y lo tengo desde que tenía cuatro años
Y lo tengo desde que tenía cuatro años .  Mi abuelo me lo regaló cuando
.  Mi abuelo me lo regaló cuando
.  Mi abuelo me lo regaló cuando tenía cuatro años.  Y todavía tengo a Speedy.
Bueno, Speedy, le arrancaron la oreja.  Tuve que volver a
Bueno, Speedy, le arrancaron la oreja.  Tuve que volver a coserlo muy pronto
coserlo muy pronto
coserlo muy pronto porque solía dar vueltas agarrándolo de la
porque solía dar vueltas agarrándolo de la
porque solía dar vueltas agarrándolo de la cola y esas cosas.
Bueno, pues Speedy ya está reparado.  Le
Bueno, pues Speedy ya está reparado.  Le volvieron a poner las orejas y le pusieron un ojo
volvieron a poner las orejas y le pusieron un ojo
volvieron a poner las orejas y le pusieron un ojo raro.
raro.
raro. Entonces, ¿por qué estoy tan feliz con
Entonces, ¿por qué estoy tan feliz con
Entonces, ¿por qué estoy tan feliz con Speedy?  Quiero decir, lo tengo desde hace 76
Speedy?  Quiero decir, lo tengo desde hace 76
Speedy?  Quiero decir, lo tengo desde hace 76 años o algo así.
años o algo así.
años o algo así. Todavía tengo a Speedy.  Y cada vez que miro
Todavía tengo a Speedy.  Y cada vez que miro
Todavía tengo a Speedy.  Y cada vez que miro a Speedy, sigo sintiéndome feliz.  Así que si
a Speedy, sigo sintiéndome feliz.  Así que si
a Speedy, sigo sintiéndome feliz.  Así que si quieres lo que tienes,
quieres lo que tienes,
quieres lo que tienes, mira a tu alrededor y di: "Sea lo que
mira a tu alrededor y di: "Sea lo que
mira a tu alrededor y di: "Sea lo que sea, es mío y me encanta.
sea, es mío y me encanta.
sea, es mío y me encanta. Muebles cromados baratos. ¿Y qué?".  Mejor que
Muebles cromados baratos. ¿Y qué?".  Mejor que
Muebles cromados baratos. ¿Y qué?".  Mejor que no tener muebles.  Digamos que
miras lo que tienes
miras lo que tienes y ves que es deseable.
y ves que es deseable.
y ves que es deseable. Te miras al espejo y dices
Te miras al espejo y dices
Te miras al espejo y dices que lo que ves ahí es
que lo que ves ahí es
que lo que ves ahí es deseable.
deseable.
deseable. Sí.  Ahora bien, si alguien estuviera solo en una
Sí.  Ahora bien, si alguien estuviera solo en una
Sí.  Ahora bien, si alguien estuviera solo en una isla desierta y tú llegaras remando
isla desierta y tú llegaras remando
isla desierta y tú llegaras remando en una canoa, se desmayaría de
en una canoa, se desmayaría de
en una canoa, se desmayaría de alegría al verte
alegría al verte
alegría al verte allí.  Mira, otro ser humano, ¿sabes?
allí.  Mira, otro ser humano, ¿sabes?
Así que, valora lo que tienes.  Ahora bien, una cosa que
Así que, valora lo que tienes.  Ahora bien, una cosa que tienes es tu propia existencia.
tienes es tu propia existencia.
tienes es tu propia existencia. Entonces, lo que tienes que aceptar es
Entonces, lo que tienes que aceptar es
Entonces, lo que tienes que aceptar es el hecho de que existes y que
el hecho de que existes y que
el hecho de que existes y que tienes vida.  Y todo lo que se necesita
tienes vida.  Y todo lo que se necesita
tienes vida.  Y todo lo que se necesita para hacerte feliz es que seas feliz.   ¿
Qué se necesita para ser feliz?  Y el
Qué se necesita para ser feliz?  Y el hecho de que seas
hecho de que seas
hecho de que seas tú no es
Siéntete satisfecho con el hecho de que eres
Siéntete satisfecho con el hecho de que eres todo lo demás,
todo lo demás,
todo lo demás, añadir algo no significa mucho.  ¿Es ese el
añadir algo no significa mucho.  ¿Es ese el
añadir algo no significa mucho.  ¿Es ese el borde del esclavo?
Aquí todo es negro.  No sé.
Aquí todo es negro.  No sé. Podrías acabar en ya sabes dónde.   ¿Hay
alguien aquí que esté descontento con tu situación?
alguien aquí que esté descontento con tu situación? Podría haber alguien.
Podría haber alguien.
Podría haber alguien. Podría ser alguien que odia ser como es
Podría ser alguien que odia ser como es
Podría ser alguien que odia ser como es .   ¿
.   ¿
.   ¿ Están todos contentos con lo que son?
Están todos contentos con lo que son?
Están todos contentos con lo que son? Hola,
si empiezas desde el principio,
si empiezas desde el principio, serás feliz todo el tiempo.  Me alegra serlo
serás feliz todo el tiempo.  Me alegra serlo
serás feliz todo el tiempo.  Me alegra serlo .  Me alegra estar actualmente
.  Me alegra estar actualmente
.  Me alegra estar actualmente en un cuerpo físico y poder
en un cuerpo físico y poder
en un cuerpo físico y poder experimentar este plano de existencia.  Y
experimentar este plano de existencia.  Y
experimentar este plano de existencia.  Y me alegra saber que por fin saldré de este
me alegra saber que por fin saldré de este
me alegra saber que por fin saldré de este cuerpo y no estaré confinada a este
cuerpo y no estaré confinada a este
cuerpo y no estaré confinada a este mundo protoplásmico.  Estaré en otra
mundo protoplásmico.  Estaré en otra
mundo protoplásmico.  Estaré en otra dimensión donde me
dimensión donde me
dimensión donde me esperan otras aventuras emocionantes.
todo un universo por explorar.
todo un universo por explorar. Valora lo que tienes en lugar de anhelar lo que
Valora lo que tienes en lugar de anhelar lo que
Valora lo que tienes en lugar de anhelar lo que no tienes.  Como ves, la
no tienes.  Como ves, la
no tienes.  Como ves, la felicidad es una decisión interna.  Una vez que
felicidad es una decisión interna.  Una vez que
felicidad es una decisión interna.  Una vez que decides ser feliz, nadie puede hacer
decides ser feliz, nadie puede hacer
decides ser feliz, nadie puede hacer nada al respecto.
nada al respecto.
nada al respecto. Una fuente de felicidad es simplemente la
Una fuente de felicidad es simplemente la
Una fuente de felicidad es simplemente la satisfacción.
satisfacción.
satisfacción. Satisfacción de ser tú.  Quiero decir, llegué
Satisfacción de ser tú.  Quiero decir, llegué
Satisfacción de ser tú.  Quiero decir, llegué hoy.  Oye, ¿qué más quieres?   Está bien
.  Hay ciertas cosas a las que tienes que
.  Hay ciertas cosas a las que tienes que renunciar.
renunciar.
renunciar. Y por eso a la gente no le gusta
Y por eso a la gente no le gusta
Y por eso a la gente no le gusta ser demasiado feliz.
ser demasiado feliz.
ser demasiado feliz. Tienes que rendirte.  Pobre de mí.  Oh, oh.
Tienes que rendirte.  Pobre de mí.  Oh, oh.
Tienes que rendirte.  Pobre de mí.  Oh, oh. Pobre de mí.   ¡
Pobre de mí.   ¡
Pobre de mí.   ¡ Ay,
pobre de mí!
pobre de mí! Mira, todo está mal.
Mira, todo está mal.
Mira, todo está mal. Pobre de mí.  Ni siquiera tengo pulgar en
Pobre de mí.  Ni siquiera tengo pulgar en
Pobre de mí.  Ni siquiera tengo pulgar en esta mano.
Todos los demás tienen dos pulgares.  Solo
Todos los demás tienen dos pulgares.  Solo tengo uno.
tengo uno.
tengo uno. Pobre de mí.
Solo un pulgar.  Dios, me
Solo un pulgar.  Dios, me debe un pulgar.
Mediante la aceptación, y mediante la aceptación,
Mediante la aceptación, y mediante la aceptación, eliminamos lo negativo.  ¿Cómo lo
eliminamos lo negativo.  ¿Cómo lo
eliminamos lo negativo.  ¿Cómo lo aceptamos?  Elegimos que sea así.
aceptamos?  Elegimos que sea así.
aceptamos?  Elegimos que sea así. Elijo en lugar de anhelar, desear
Elijo en lugar de anhelar, desear
Elijo en lugar de anhelar, desear y vagar.  Así que dejas de aferrarte a la
y vagar.  Así que dejas de aferrarte a la
y vagar.  Así que dejas de aferrarte a la felicidad.  Te das cuenta de que la felicidad está
felicidad.  Te das cuenta de que la felicidad está
felicidad.  Te das cuenta de que la felicidad está completamente dentro de ti.
completamente dentro de ti.
completamente dentro de ti. Deja de rechazar la fuente de la felicidad que está
Deja de rechazar la fuente de la felicidad que está
Deja de rechazar la fuente de la felicidad que está fuera de ti, porque entonces querrás
fuera de ti, porque entonces querrás
fuera de ti, porque entonces querrás desearla.  Tienes que
desearla.  Tienes que
desearla.  Tienes que conseguirlo.  No serás feliz
conseguirlo.  No serás feliz
conseguirlo.  No serás feliz a menos que tengas algo.
a menos que tengas algo.
a menos que tengas algo. Es una situación lamentable.  Puedes
Es una situación lamentable.  Puedes
Es una situación lamentable.  Puedes recordar cuando eras niño que tu
recordar cuando eras niño que tu
recordar cuando eras niño que tu felicidad dependía de tener cierta
felicidad dependía de tener cierta
felicidad dependía de tener cierta ropa para ir a la escuela o
ropa para ir a la escuela o
ropa para ir a la escuela o cuando yo era niño, mi madre solía hacerme
cuando yo era niño, mi madre solía hacerme
usar guantes para ir a la escuela cuando llovía.
usar guantes para ir a la escuela cuando llovía. Bueno, si eres un niño de 12 años que
Bueno, si eres un niño de 12 años que
Bueno, si eres un niño de 12 años que usa condones para ir a la escuela.
Así que, de camino a la escuela, me escabullía
Así que, de camino a la escuela, me escabullía detrás de un arbusto, me quitaba los condones,
detrás de un arbusto, me quitaba los condones,
detrás de un arbusto, me quitaba los condones, los escondía debajo del arbusto, iba a la
los escondía debajo del arbusto, iba a la
los escondía debajo del arbusto, iba a la escuela y luego me los volvía a poner de camino a
escuela y luego me los volvía a poner de camino a
escuela y luego me los volvía a poner de camino a casa.
casa.
casa. Imagínate a un niño de unos 11 o 12 años
Imagínate a un niño de unos 11 o 12 años
Imagínate a un niño de unos 11 o 12 años y llegas al colegio con protectores de pezones
y llegas al colegio con protectores de pezones
y llegas al colegio con protectores de pezones .
.
. Momento nena,
Momento nena,
Momento nena, ponte condones en tu vida como un infierno.
Así que la felicidad es esconder tus condones en un
Así que la felicidad es esconder tus condones en un arbusto.
arbusto.
arbusto. Puedes ponértelos de camino a casa después de la
Puedes ponértelos de camino a casa después de la
Puedes ponértelos de camino a casa después de la escuela.
Claro, una madre inteligente dirá: "¿Cómo se te
Claro, una madre inteligente dirá: "¿Cómo se te mojaron los zapatos con las gomas
mojaron los zapatos con las gomas
mojaron los zapatos con las gomas puestas?"
Bueno, no debería decirle eso a las madres.
Bueno, no debería decirle eso a las madres. Nunca lo revises.  Entonces
Nunca lo revises.  Entonces
Nunca lo revises.  Entonces el niño dijo que llevaba sus rozaduras al colegio.   Créelo
el niño dijo que llevaba sus rozaduras al colegio.   Créelo
el niño dijo que llevaba sus rozaduras al colegio.   Créelo .  Hay muchas
.  Hay muchas
.  Hay muchas cosas mejores, muchas cosas en las que es mejor
cosas mejores, muchas cosas en las que es mejor
cosas mejores, muchas cosas en las que es mejor no involucrarse demasiado.
no involucrarse demasiado.
no involucrarse demasiado. De acuerdo.  101 maneras en las que debemos seguir adelante
De acuerdo.  101 maneras en las que debemos seguir adelante
De acuerdo.  101 maneras en las que debemos seguir adelante ahora.   ¿
Entrega tus antojos a Dios.  ¿Qué pasa si
Entrega tus antojos a Dios.  ¿Qué pasa si no puedes dejar de lado un antojo?
no puedes dejar de lado un antojo?
no puedes dejar de lado un antojo? Para ser feliz, hay que tener un Cadillac nuevo.
Para ser feliz, hay que tener un Cadillac nuevo.
Para ser feliz, hay que tener un Cadillac nuevo. Tienes que tener un coche nuevo.  Tienes que tener
Tienes que tener un coche nuevo.  Tienes que tener
Tienes que tener un coche nuevo.  Tienes que tener algo.  Debes entregar todos tus
algo.  Debes entregar todos tus
algo.  Debes entregar todos tus deseos a Dios.  Se trata, pues, de una
deseos a Dios.  Se trata, pues, de una
deseos a Dios.  Se trata, pues, de una persona con mayor evolución espiritual.
persona con mayor evolución espiritual.
persona con mayor evolución espiritual. Dice que el amor de Dios se convierte en
Dice que el amor de Dios se convierte en
la prioridad.   ¿
la prioridad.   ¿ Prefiero anhelar esto y ser
Prefiero anhelar esto y ser
Prefiero anhelar esto y ser infeliz o estar agradecido por mi existencia?   Así pues, la
infeliz o estar agradecido por mi existencia?   Así pues, la
infeliz o estar agradecido por mi existencia?   Así pues, la oración, en el contexto de la evolución espiritual,
oración, en el contexto de la evolución espiritual,
oración, en el contexto de la evolución espiritual, aumenta las posibilidades de felicidad.
aumenta las posibilidades de felicidad.
aumenta las posibilidades de felicidad. Entrega todos tus deseos a Dios
Entrega todos tus deseos a Dios
Entrega todos tus deseos a Dios y hazlo en forma de oración.
y hazlo en forma de oración.
y hazlo en forma de oración. Dios mío, parece que soy víctima de
Dios mío, parece que soy víctima de
Dios mío, parece que soy víctima de este deseo insaciable.
Lo que hace que esto funcione es la
Lo que hace que esto funcione es la voluntad de dejarlo ir.  Lo que hace que
voluntad de dejarlo ir.  Lo que hace que
voluntad de dejarlo ir.  Lo que hace que esto funcione no es que Dios diga: "Vaya, sí que
esto funcione no es que Dios diga: "Vaya, sí que
esto funcione no es que Dios diga: "Vaya, sí que eres una persona estupenda. Aquí tienes tu
eres una persona estupenda. Aquí tienes tu
eres una persona estupenda. Aquí tienes tu helado de pistacho".
helado de pistacho".
helado de pistacho". es tu disposición a entregárselo a
es tu disposición a entregárselo a
es tu disposición a entregárselo a Dios.  Es la rendición.  La felicidad
Dios.  Es la rendición.  La felicidad
Dios.  Es la rendición.  La felicidad reside en la voluntad.  Te pregunto, ¿
reside en la voluntad.  Te pregunto, ¿
reside en la voluntad.  Te pregunto, ¿ podrías entregar esto a Dios?  Sí,
podrías entregar esto a Dios?  Sí,
podrías entregar esto a Dios?  Sí, podría.  Ahí reside el comienzo de la felicidad
podría.  Ahí reside el comienzo de la felicidad
podría.  Ahí reside el comienzo de la felicidad .
.
. Entonces el siguiente paso es simplemente hacerlo.   El
Entonces el siguiente paso es simplemente hacerlo.   El
Entonces el siguiente paso es simplemente hacerlo.   El primer paso es ¿podrías?  La gente dice que no, que
primer paso es ¿podrías?  La gente dice que no, que
primer paso es ¿podrías?  La gente dice que no, que no podría dejarlo pasar.  Yo digo, bueno, si te
no podría dejarlo pasar.  Yo digo, bueno, si te
no podría dejarlo pasar.  Yo digo, bueno, si te apunto con una pistola cargada a la cabeza y
apunto con una pistola cargada a la cabeza y
apunto con una pistola cargada a la cabeza y tú no lo haces, te voy a volar los sesos
tú no lo haces, te voy a volar los sesos
tú no lo haces, te voy a volar los sesos .  ¿Podrías dejarlo ir?  Sí, podría.
.  ¿Podrías dejarlo ir?  Sí, podría.
.  ¿Podrías dejarlo ir?  Sí, podría. Así que date cuenta de que no es que no puedas
Así que date cuenta de que no es que no puedas
Así que date cuenta de que no es que no puedas , es que simplemente no quieres.  Puedes
, es que simplemente no quieres.  Puedes
, es que simplemente no quieres.  Puedes soltar todo lo que quieras.  Ahora bien, ¿hay
soltar todo lo que quieras.  Ahora bien, ¿hay
soltar todo lo que quieras.  Ahora bien, ¿hay alguien aquí que tenga algún problema y le
alguien aquí que tenga algún problema y le
alguien aquí que tenga algún problema y le gustaría que le ayudara?
gustaría que le ayudara?
gustaría que le ayudara? Resulta que tengo uno cargado,
Resulta que tengo uno cargado,
Resulta que tengo uno cargado, te daré un poco de ayuda.
te daré un poco de ayuda.
te daré un poco de ayuda. Pon tu cabeza debajo de mi abrigo aquí.   El
chico se rindió muy rápido, ¿verdad?   Está bien
chico se rindió muy rápido, ¿verdad?   Está bien .  Así pues, la disposición a
.  Así pues, la disposición a
.  Así pues, la disposición a entregar todos los deseos a Dios.
entregar todos los deseos a Dios.
entregar todos los deseos a Dios. Eh, hay algo difícil de describir que
Eh, hay algo difícil de describir que
Eh, hay algo difícil de describir que es independiente de los eventos.   Está bien
es independiente de los eventos.   Está bien
es independiente de los eventos.   Está bien .  Entonces, ¿es cierta actitud como la de
.  Entonces, ¿es cierta actitud como la de
.  Entonces, ¿es cierta actitud como la de Maurice Shiovalier
Maurice Shiovalier
y si perdiste todo tu dinero hoy te
y si perdiste todo tu dinero hoy te digo por qué estás feliz?  Estoy feliz porque
digo por qué estás feliz?  Estoy feliz porque
digo por qué estás feliz?  Estoy feliz porque hoy perdí todo mi dinero.   Así pues, la
felicidad también es un estilo determinado,
felicidad también es un estilo determinado, y si quieres hacerla más
y si quieres hacerla más
y si quieres hacerla más atractiva, date cuenta de que es un
atractiva, date cuenta de que es un
atractiva, date cuenta de que es un estilo realmente superior.
Cuando se le preguntó cómo se sentía al tener 77 años,
Cuando se le preguntó cómo se sentía al tener 77 años, Maurice Shiovalier respondió: "Considerando
Maurice Shiovalier respondió: "Considerando
Maurice Shiovalier respondió: "Considerando la alternativa, muy bien, la verdad".
Y a mis 82 años tengo que expresar el mismo
Y a mis 82 años tengo que expresar el mismo sentimiento.   ¿
Es entonces parte de una decisión
Es entonces parte de una decisión tener una determinada actitud hacia la vida? ¿Es
tener una determinada actitud hacia la vida? ¿Es
tener una determinada actitud hacia la vida? ¿Es realmente una posición existencial
realmente una posición existencial
de ser feliz y agradecido
de ser feliz y agradecido y disfrutarla?
y disfrutarla?
y disfrutarla? Así que si tienes la oportunidad de ser un perro, tienes una
Así que si tienes la oportunidad de ser un perro, tienes una
Así que si tienes la oportunidad de ser un perro, tienes una alegría particular que experimentar.  Anda tu.
Si eres caballo, vas a explotar.   ¿
Si eres caballo, vas a explotar.   ¿ Qué haces? Sea lo que seas.  Si eres
Qué haces? Sea lo que seas.  Si eres
Qué haces? Sea lo que seas.  Si eres una ardilla, obtienes que estás
tan seguro como quieras estar en
tan seguro como quieras estar en cualquier
cualquier
cualquier expresión que tu vida esté expresando en este momento
expresión que tu vida esté expresando en este momento
expresión que tu vida esté expresando en este momento .  Eh, ser humano.
.  Eh, ser humano.
.  Eh, ser humano. Bueno, ese es un viaje emocionante.  Como ser
Bueno, ese es un viaje emocionante.  Como ser
Bueno, ese es un viaje emocionante.  Como ser humano, creo que ser humano es
humano, creo que ser humano es
humano, creo que ser humano es extremadamente emocionante.  ¿No te parece
extremadamente emocionante.  ¿No te parece
extremadamente emocionante.  ¿No te parece emocionante?  Nunca se sabe lo que va a
emocionante?  Nunca se sabe lo que va a
emocionante?  Nunca se sabe lo que va a pasar.  Sabes que en cualquier momento puedes sufrir
pasar.  Sabes que en cualquier momento puedes sufrir
pasar.  Sabes que en cualquier momento puedes sufrir un ataque al corazón y caerte
un ataque al corazón y caerte
un ataque al corazón y caerte .
Puedes ganar la lotería de repente.  Quiero decir,
Puedes ganar la lotería de repente.  Quiero decir, quién sabe qué va a pasar.  Una
quién sabe qué va a pasar.  Una
quién sabe qué va a pasar.  Una cierta alegría propia de la vida de los robots,
cierta alegría propia de la vida de los robots,
cierta alegría propia de la vida de los robots, independiente de lo que realmente
independiente de lo que realmente
independiente de lo que realmente sucede ahí fuera.  En otras palabras, uno
sucede ahí fuera.  En otras palabras, uno
sucede ahí fuera.  En otras palabras, uno juega por el simple placer de
juega por el simple placer de
juega por el simple placer de jugar, no por la necesidad de ganar
jugar, no por la necesidad de ganar
jugar, no por la necesidad de ganar .  que el juego de la vida, la alegría
.  que el juego de la vida, la alegría
.  que el juego de la vida, la alegría del juego de la vida, proviene de
del juego de la vida, proviene de
del juego de la vida, proviene de jugar el juego, no de ganar o
jugar el juego, no de ganar o
jugar el juego, no de ganar o perder.  Porque en la vida humana
perder.  Porque en la vida humana
perder.  Porque en la vida humana no hay forma de ganar o perder.
no hay forma de ganar o perder.
no hay forma de ganar o perder. No hay forma de ganar ni de
No hay forma de ganar ni de
No hay forma de ganar ni de perder.  En la vida humana real no hay ganadores ni perdedores
perder.  En la vida humana real no hay ganadores ni perdedores
perder.  En la vida humana real no hay ganadores ni perdedores .  Ganar y perder es solo
.  Ganar y perder es solo
.  Ganar y perder es solo una fantasía que proyectas sobre
una fantasía que proyectas sobre
una fantasía que proyectas sobre algo.
algo.
algo. Si crees que eso es maravilloso y lo
Si crees que eso es maravilloso y lo
Si crees que eso es maravilloso y lo consigues, dices: "¡Oh, he ganado!".
consigues, dices: "¡Oh, he ganado!".
consigues, dices: "¡Oh, he ganado!". Si has hecho votos de pobreza, acabas de
Si has hecho votos de pobreza, acabas de
Si has hecho votos de pobreza, acabas de perder.
perder.
perder. Por favor, no me des un camello.
Por favor, no me des un camello.
Por favor, no me des un camello. Porque entonces tendré que atarlo.
Porque entonces tendré que atarlo.
Porque entonces tendré que atarlo. Entonces tendré que conseguirle comida.  Entonces tendré que
Entonces tendré que conseguirle comida.  Entonces tendré que
Entonces tendré que conseguirle comida.  Entonces tendré que buscar una pala para su caca
buscar una pala para su caca
buscar una pala para su caca .
Por favor, no me des nada.  Ya sabes,
Por favor, no me des nada.  Ya sabes, independiente de esto.  Entonces, si lo miras, sé
independiente de esto.  Entonces, si lo miras, sé
independiente de esto.  Entonces, si lo miras, sé como Shar, en quien
como Shar, en quien
como Shar, en quien celebras tu propia existencia.
celebras tu propia existencia.
celebras tu propia existencia. Celebra tu propia existencia.  Verás,
Celebra tu propia existencia.  Verás,
Celebra tu propia existencia.  Verás, si llegaras a una isla desierta donde
si llegaras a una isla desierta donde
si llegaras a una isla desierta donde solo hubiera seres humanos, imagina la inmensa
solo hubiera seres humanos, imagina la inmensa
solo hubiera seres humanos, imagina la inmensa alegría que sentirían al verte llegar remando
alegría que sentirían al verte llegar remando
alegría que sentirían al verte llegar remando .  Guau.  Se emocionan tanto que no podrían dejar de
.  Guau.  Se emocionan tanto que no podrían dejar de
.  Guau.  Se emocionan tanto que no podrían dejar de hacerlo.  No han
hacerlo.  No han
hacerlo.  No han visto a nadie en 20 años y aparece
visto a nadie en 20 años y aparece
visto a nadie en 20 años y aparece alguien remando.
alguien remando.
alguien remando. Así que intenta ser una fuente de alegría para los demás.
Así que intenta ser una fuente de alegría para los demás.
Así que intenta ser una fuente de alegría para los demás. La mejor manera de vivir la experiencia
La mejor manera de vivir la experiencia
La mejor manera de vivir la experiencia es ser bondadoso, tener sentido del humor, ser
es ser bondadoso, tener sentido del humor, ser
es ser bondadoso, tener sentido del humor, ser despreocupado y ayudar a los demás.  Y
despreocupado y ayudar a los demás.  Y
despreocupado y ayudar a los demás.  Y debido a que te comportas así con los demás, en eso te
debido a que te comportas así con los demás, en eso te
debido a que te comportas así con los demás, en eso te conviertes.
conviertes.
conviertes. Cierta alegría de vivir es independiente de los
Cierta alegría de vivir es independiente de los
Cierta alegría de vivir es independiente de los acontecimientos.
acontecimientos.
acontecimientos. Si eres feliz o infeliz,
Si eres feliz o infeliz,
Si eres feliz o infeliz, puedes preguntártelo a ti mismo
puedes preguntártelo a ti mismo
puedes preguntártelo a ti mismo .  Inconscientemente tenemos
.  Inconscientemente tenemos
.  Inconscientemente tenemos al niño, al adulto o al padre.  ¿
al niño, al adulto o al padre.  ¿
al niño, al adulto o al padre.  ¿ Quién es feliz o infeliz?
Quién es feliz o infeliz?
Quién es feliz o infeliz? Muchas veces, si te conviertes en el niño,
Muchas veces, si te conviertes en el niño,
Muchas veces, si te conviertes en el niño, el padre que llevas dentro se enfadará y se
el padre que llevas dentro se enfadará y se
el padre que llevas dentro se enfadará y se sentirá culpable.  Sí.  ¿Es el niño,
sentirá culpable.  Sí.  ¿Es el niño,
sentirá culpable.  Sí.  ¿Es el niño, el adulto o el padre que llevas dentro?  Tu
el adulto o el padre que llevas dentro?  Tu
el adulto o el padre que llevas dentro?  Tu padre o madre es tu conciencia.
padre o madre es tu conciencia.
padre o madre es tu conciencia. Esta es tu actuación y este es
Esta es tu actuación y este es
Esta es tu actuación y este es tu niño interior.   En parte, se debe a
tu niño interior.   En parte, se debe a
que el niño interior sigue ahí.   ¿
que el niño interior sigue ahí.   ¿ Por qué estás feliz y saltando?
.
. Así que parte de la felicidad reside en
Así que parte de la felicidad reside en
Así que parte de la felicidad reside en que tu hijo siga siendo activo.
que tu hijo siga siendo activo.
que tu hijo siga siendo activo. Tu hijo adulto está bien integrado
Tu hijo adulto está bien integrado
Tu hijo adulto está bien integrado y tienes un padre o madre cariñoso.  Que
y tienes un padre o madre cariñoso.  Que
y tienes un padre o madre cariñoso.  Que tu conciencia no sea brutal
tu conciencia no sea brutal
tu conciencia no sea brutal y negativa,
y negativa,
y negativa, que tengas una aceptación interior total
que tengas una aceptación interior total
que tengas una aceptación interior total de ti mismo.
de ti mismo.
de ti mismo. Si tienes dentro de ti a
un padre negativo que
un padre negativo que te critica todo el tiempo, entonces es
te critica todo el tiempo, entonces es
te critica todo el tiempo, entonces es algo que necesitas ver que está sucediendo en
algo que necesitas ver que está sucediendo en
algo que necesitas ver que está sucediendo en ti.  Ese es el padre interior.  He
ti.  Ese es el padre interior.  He
ti.  Ese es el padre interior.  He intervenido pensando que soy yo mismo.
intervenido pensando que soy yo mismo.
intervenido pensando que soy yo mismo. Ese es tu padre interior.
Ese es tu padre interior.
Ese es tu padre interior. Y vives con miedo a ello.  No se supone que debas
Y vives con miedo a ello.  No se supone que debas
Y vives con miedo a ello.  No se supone que debas hacer eso.  No se supone que diga
hacer eso.  No se supone que diga
hacer eso.  No se supone que diga eso.  No hagas esto.
eso.  No hagas esto.
eso.  No hagas esto. Así que ves que tu niño interior está
Así que ves que tu niño interior está
Así que ves que tu niño interior está rebosante de cosas que quiere hacer, por las que
rebosante de cosas que quiere hacer, por las que
rebosante de cosas que quiere hacer, por las que tus padres te regañarán
tus padres te regañarán
tus padres te regañarán .
es nuestro lema para hoy.  Puedes
es nuestro lema para hoy.  Puedes poner eso en el espejo de tu casa.   No se
poner eso en el espejo de tu casa.   No se
poner eso en el espejo de tu casa.   No se puede mostrar el trasero en público.  Es un
puede mostrar el trasero en público.  Es un
puede mostrar el trasero en público.  Es un buen recordatorio.  Ya sabes, no puedo mostrar el trasero.
buen recordatorio.  Ya sabes, no puedo mostrar el trasero.
buen recordatorio.  Ya sabes, no puedo mostrar el trasero. Tu hijo quiere enseñar el trasero a la gente.
Tu hijo quiere enseñar el trasero a la gente.
Tu hijo quiere enseñar el trasero a la gente. Tu padre te castigaría, así que tu
Tu padre te castigaría, así que tu
Tu padre te castigaría, así que tu adulto tiene que hacerse cargo.
Hoy no le enseñaremos el trasero a nadie, doctor.  Bueno.   Hasta
Hoy no le enseñaremos el trasero a nadie, doctor.  Bueno.   Hasta aquí.  Dijeron que no se puede enseñar el trasero a
aquí.  Dijeron que no se puede enseñar el trasero a
aquí.  Dijeron que no se puede enseñar el trasero a nadie de camino a Prescott.
nadie de camino a Prescott.
nadie de camino a Prescott. Bueno.   Está bien
.
. Entonces, diferenciándote.   ¿
Entonces, diferenciándote.   ¿
Entonces, diferenciándote.   ¿ Quién se siente
Quién se siente
Quién se siente satisfecho o frustrado?  La fuente de
satisfecho o frustrado?  La fuente de
satisfecho o frustrado?  La fuente de tu felicidad.
tu felicidad.
tu felicidad. Creo que debes ser dueña de tu hijo en todo
Creo que debes ser dueña de tu hijo en todo
Creo que debes ser dueña de tu hijo en todo momento, dentro de ti misma.  El sentido del
momento, dentro de ti misma.  El sentido del
momento, dentro de ti misma.  El sentido del humor, el compartir
humor, el compartir
humor, el compartir significa que tienes un hijo que se siente libre
significa que tienes un hijo que se siente libre
significa que tienes un hijo que se siente libre de expresarse.  Como podéis ver, mi
de expresarse.  Como podéis ver, mi
de expresarse.  Como podéis ver, mi hijo a veces se porta mal.
hace un par de semanas.  ¿Puedo contar esta
hace un par de semanas.  ¿Puedo contar esta historia?
historia?
historia? Voy a ver al médico.  Voy a ver
Voy a ver al médico.  Voy a ver
Voy a ver al médico.  Voy a ver al médico.
al médico.
al médico. Fui a ver a mi médico internista.  Lo veo un
Fui a ver a mi médico internista.  Lo veo un
Fui a ver a mi médico internista.  Lo veo un par de veces al año.  Volví a casa después de la consulta con
par de veces al año.  Volví a casa después de la consulta con
par de veces al año.  Volví a casa después de la consulta con el médico internista y tenía una
el médico internista y tenía una
el médico internista y tenía una camiseta interior que tenía un agujero.  Ella
camiseta interior que tenía un agujero.  Ella
camiseta interior que tenía un agujero.  Ella dice: "No fuiste al
dice: "No fuiste al
dice: "No fuiste al consultorio del médico con esa camisa, ¿verdad?"   Ese
era el adulto y yo era
era el adulto y yo era el niño.
el niño.
el niño. Mi hija quería ponerse la camiseta que tenía un
Mi hija quería ponerse la camiseta que tenía un
Mi hija quería ponerse la camiseta que tenía un agujero
agujero
agujero y su padre se acercó y le dijo: "
y su padre se acercó y le dijo: "
y su padre se acercó y le dijo: " No te pusiste esa camiseta para ir al consultorio del médico
No te pusiste esa camiseta para ir al consultorio del médico
No te pusiste esa camiseta para ir al consultorio del médico . ¿
. ¿
. ¿ Qué pensará el médico de ella como
Qué pensará el médico de ella como
Qué pensará el médico de ella como esposa?".  ¿Tú entiendes?
esposa?".  ¿Tú entiendes?
esposa?".  ¿Tú entiendes? Dejaste que tu marido usara esa camisa para ir
Dejaste que tu marido usara esa camisa para ir
Dejaste que tu marido usara esa camisa para ir al consultorio del médico.
Toda esa interacción y las sutilezas, ya
Toda esa interacción y las sutilezas, ya sabes, las sutiles y fascinantes sutilezas de
sabes, las sutiles y fascinantes sutilezas de
sabes, las sutiles y fascinantes sutilezas de estas interacciones son de
estas interacciones son de
estas interacciones son de donde proviene.  Ya sabes,
donde proviene.  Ya sabes,
donde proviene.  Ya sabes, lo divertido de esa historia, lo divertido de la
lo divertido de esa historia, lo divertido de la
lo divertido de esa historia, lo divertido de la experiencia, lo divertido de su reacción ante
experiencia, lo divertido de su reacción ante
experiencia, lo divertido de su reacción ante ella.  Ya sabes, parte de la gracia de la
ella.  Ya sabes, parte de la gracia de la
ella.  Ya sabes, parte de la gracia de la vida es que tu mujer se enfade porque fuiste
vida es que tu mujer se enfade porque fuiste
vida es que tu mujer se enfade porque fuiste al médico con una camisa rota
al médico con una camisa rota
al médico con una camisa rota .  O sea, es
.  O sea, es
.  O sea, es divertidísimo.  ¿Sabes a lo que me refiero?
Por lo tanto, también debemos diferenciar lo que
Por lo tanto, también debemos diferenciar lo que es real de lo
es real de lo
es real de lo que es meramente simbólico.
que es meramente simbólico.
que es meramente simbólico. Muchas de las cosas por las que lucha este mundo
Muchas de las cosas por las que lucha este mundo
Muchas de las cosas por las que lucha este mundo no forman
no forman
no forman parte intrínsecamente ni de ganar ni de
parte intrínsecamente ni de ganar ni de
parte intrínsecamente ni de ganar ni de perder, ni de obtener ni de perder nada,
perder, ni de obtener ni de perder nada,
perder, ni de obtener ni de perder nada, salvo simbólicamente.   Es
salvo simbólicamente.   Es
salvo simbólicamente.   Es algo simbólico.
algo simbólico.
algo simbólico. Y fíjense cómo la gente se mata entre sí y
Y fíjense cómo la gente se mata entre sí y
Y fíjense cómo la gente se mata entre sí y hace cosas terribles por cosas que
hace cosas terribles por cosas que
hace cosas terribles por cosas que intrínsecamente no tienen realidad.
intrínsecamente no tienen realidad.
intrínsecamente no tienen realidad. Pero son simbólicos.
Pero son simbólicos.
Pero son simbólicos. Por razones simbólicas, la gente va a la guerra
Por razones simbólicas, la gente va a la guerra
Por razones simbólicas, la gente va a la guerra por motivos simbólicos.  Se bombardean mutuamente
por motivos simbólicos.  Se bombardean mutuamente
por motivos simbólicos.  Se bombardean mutuamente .   Todo esto
los símbolos despiertan algo en
los símbolos despiertan algo en nuestro interior.  Así que cuando estamos molestos,
nuestro interior.  Así que cuando estamos molestos,
nuestro interior.  Así que cuando estamos molestos, deprimidos o infelices, puede
deprimidos o infelices, puede
deprimidos o infelices, puede deberse al significado simbólico.
deberse al significado simbólico.
deberse al significado simbólico. Llevar una camisa con un agujero es un
Llevar una camisa con un agujero es un
Llevar una camisa con un agujero es un símbolo
símbolo
símbolo de negligencia y despreocupación, etc.
de negligencia y despreocupación, etc.
de negligencia y despreocupación, etc. Simbólico.
Simbólico.
Simbólico. Muchas de las cosas que nos hacen
Muchas de las cosas que nos hacen
Muchas de las cosas que nos hacen felices o infelices no tienen una
felices o infelices no tienen una
felices o infelices no tienen una realidad intrínseca.   Es
realidad intrínseca.   Es
realidad intrínseca.   Es porque le hemos superpuesto un
porque le hemos superpuesto un
porque le hemos superpuesto un significado y una importancia.
significado y una importancia.
significado y una importancia. Piensa en el significado de la
Piensa en el significado de la
Piensa en el significado de la bandera estadounidense.  Al instante,
bandera estadounidense.  Al instante,
bandera estadounidense.  Al instante, piensas en lo que sentirías si
piensas en lo que sentirías si
piensas en lo que sentirías si vieras a alguien pisoteando la
vieras a alguien pisoteando la
vieras a alguien pisoteando la bandera estadounidense.  Solo mátalos pronto.  Sí.
bandera estadounidense.  Solo mátalos pronto.  Sí.
bandera estadounidense.  Solo mátalos pronto.  Sí. Así pues, nuestra vida no es solo una cuestión emocional real
Así pues, nuestra vida no es solo una cuestión emocional real
Así pues, nuestra vida no es solo una cuestión emocional real del niño, el adulto y el padre que llevamos
del niño, el adulto y el padre que llevamos
del niño, el adulto y el padre que llevamos dentro,
dentro,
dentro, sino que también apela a los
sino que también apela a los
sino que también apela a los arquetipos de
arquetipos de
arquetipos de todas estas cosas dentro de nosotros a
todas estas cosas dentro de nosotros a
todas estas cosas dentro de nosotros a nivel simbólico.   ¿
nivel simbólico.   ¿
nivel simbólico.   ¿ Qué simboliza?  No se trata de qué es,
Qué simboliza?  No se trata de qué es,
Qué simboliza?  No se trata de qué es, sino de qué simboliza.
sino de qué simboliza.
sino de qué simboliza. Tener mucho dinero.
Tener mucho dinero.
Tener mucho dinero. Tener mucho dinero
Tener mucho dinero
Tener mucho dinero en muchas partes del mundo no es
en muchas partes del mundo no es
en muchas partes del mundo no es inútil.
inútil.
inútil. No tienen nada que venderte
No tienen nada que venderte
No tienen nada que venderte con eso.  Tu dinero no significa
con eso.  Tu dinero no significa
con eso.  Tu dinero no significa nada.  En otras partes del mundo,
nada.  En otras partes del mundo,
nada.  En otras partes del mundo, sin dinero, no eres nada.
sin dinero, no eres nada.
sin dinero, no eres nada. El significado del dinero, entonces, es muy
El significado del dinero, entonces, es muy
El significado del dinero, entonces, es muy simbólico.
simbólico.
Visité algún lugar del mundo.  En cuanto pisas tierra,
Visité algún lugar del mundo.  En cuanto pisas tierra, eh, tienen todo tipo de cosas que
eh, tienen todo tipo de cosas que
eh, tienen todo tipo de cosas que quieren venderte en la playa.
quieren venderte en la playa.
quieren venderte en la playa. Y, bueno,
Y, bueno,
Y, bueno, dicen que cuestan 25,
dicen que cuestan 25,
dicen que cuestan 25, 50 dólares,
50 dólares,
50 dólares, y luego, cuando llegas al pueblo, te das cuenta de que en
y luego, cuando llegas al pueblo, te das cuenta de que en
y luego, cuando llegas al pueblo, te das cuenta de que en realidad los venden por 25.
También venden estas imágenes de plástico de antigüedades por 25 centavos en Egipto,
También venden estas imágenes de plástico de antigüedades por 25 centavos en Egipto, creo.
creo.
creo. $50, $50.  Así que algunos
$50, $50.  Así que algunos
$50, $50.  Así que algunos turistas ingenuos, ya saben, consiguieron que se los rebajaran a 40 dólares
turistas ingenuos, ya saben, consiguieron que se los rebajaran a 40 dólares
turistas ingenuos, ya saben, consiguieron que se los rebajaran a 40 dólares y pensaron que habían hecho una ganga estupenda.
Llegas al centro de Caron y allí están
Llegas al centro de Caron y allí están .  15 centavos en la acera.
.  15 centavos en la acera.
.  15 centavos en la acera. Entonces, ¿fue un éxito o no?  Eso es lo que
Entonces, ¿fue un éxito o no?  Eso es lo que
Entonces, ¿fue un éxito o no?  Eso es lo que simboliza.  Simbólico.
simboliza.  Simbólico.
simboliza.  Simbólico. Significado simbólico.  Muy bien, pasaremos a
Significado simbólico.  Muy bien, pasaremos a
Significado simbólico.  Muy bien, pasaremos a la siguiente diapositiva y luego haremos
la siguiente diapositiva y luego haremos
la siguiente diapositiva y luego haremos una pausa.  Luego pasaremos a la diapositiva
una pausa.  Luego pasaremos a la diapositiva
una pausa.  Luego pasaremos a la diapositiva y a la siguiente, y después haremos una
y a la siguiente, y después haremos una
y a la siguiente, y después haremos una pausa.  Quiero que simplemente estén bien.
pausa.  Quiero que simplemente estén bien.
pausa.  Quiero que simplemente estén bien. Esto es demasiado avanzado para ustedes.  Quítalo de ahí
Esto es demasiado avanzado para ustedes.  Quítalo de ahí
Esto es demasiado avanzado para ustedes.  Quítalo de ahí .  Haremos una pausa
.  Haremos una pausa
.  Haremos una pausa y más vale que vuelvas a tiempo.   ¿
Cuánto dura el descanso, cariño?
Cuánto dura el descanso, cariño? 15 minutos.
15 minutos.
15 minutos. El descanso es de 15 minutos.