Nie wiedziałem gdzie jesteśmy, dopóki nie zdałem sobie sprawy, że jesteśmy
tutaj.
Cześć.
Cześć.  Dobra.  Cześć.  No cóż, na widowni jest 10
osób z Korei
.  Proszę
wstać.  Wstaw się za nami.  Przybyli aż z
Korei, żeby być dziś z nami
.
Kim jest tych 10 osób?  Co?
Mamy tutaj 10 osób z Korei
.
Oh.  O
tak.
Tam.   No
cóż,
tak.  Doceniamy, że przebyliście tak
daleką drogę.  Mamy tu także wielu ludzi
z Kanady.  Gdzie są
Kanadyjczycy?  Dobrze, wstań.  Pozwólcie każdemu wziąć udział.
Chciałem im podziękować, ponieważ
przebyli tak długą drogę, a
my mamy w Korei ogromną rzeszę fanów
i ci ludzie, wiecie, naprawdę
to doceniamy.  Byli jednymi z
pierwszych osób, dla których David i ja prowadziliśmy
seminarium w Korei i pojechaliśmy tam aż tam
.  To było, hm, chyba w
99 roku. W 99 roku to zaczęliśmy.
Obecnie dr Moon ma tam aśram, w którym
kontynuuje nasze nauki i
tłumaczy całą pracę na język koreański, aby ułatwić
tym ludziom naukę.  Więc chciałem po prostu
wyrazić uznanie i podziękować
za przybycie.   Jest
tu dziś ktoś z Dubaju?  Dubai.   Jest
tu ktoś z Dubaju?
Zapytajcie,
czy mamy tu dzisiaj naszych ludzi z Dubaju?   Mieszkańcy
Dubaju.
Myślę, że ona przyjedzie w październiku, kochanie.   No cóż
, mamy też parę osób, które przyjechały
z Dubaju.  I, hm, chyba mówili, że
przyjadą na
październikowy wykład
do Indii.  Albo Indie.   A
co z naszymi Hindusami?  Czy jest
tu ktoś z Indii?
Tak.  No, wstań.
Zobaczmy.
Australia.
Australia.  Indie.
Australia.   Tak
.
Wstań, pokaż nam się.
Chciałem po prostu podziękować
wszystkim.
Kazalibyśmy wszystkim stać.
Oh.  Cóż, nie będzie nagrania
z wykładu.  Nie wiem, czy ktokolwiek z was to
robi, ale nie możemy pozwolić, abyście
nagrywali wykład.  No cóż, wszystko jest
chronione prawami autorskimi.  Dlatego jeśli ktoś z was to
nagrywa, bardzo prosimy, abyście
powstrzymali się od tego.  Dziękuję.
Dobrze, kontynuujmy.  Mamy dokładnie jedną
godzinę.   Tak
.
Dobra, dotarliśmy do numeru 14. Lepiej będzie
iść dalej.
cenić mądrość bardziej niż rację.
Nie musisz mieć racji, chyba że
czujesz, że musisz walczyć o
swój wizerunek.  Wiesz, wyobrażenie jest takie, że musisz mieć
rację.  Cóż, o wiele
cenniejsze jest zrozumienie.
Jedną rzeczą, którą ludzie ignorują we
współczesnym społeczeństwie, jest to, że należy
szukać mądrej rady, czego nauczyłam się dzięki psychoanalizie i własnemu szkoleniu.
Nie musisz rozwiązywać wszystkich problemów
samodzielnie, nie konsultując ich z
nikim.  Każdy powinien mieć kogoś, kogo podziwia
, szanuje
, a
może to być po prostu bardzo dobry przyjaciel.
Zamiast jednak trzymać wszystko dla
siebie i się nad tym pocić,
możesz
porozmawiać z ludźmi, których szanujesz, ponieważ
otrzymujesz od nich informacje zwrotne.
Istnieje ku temu powód inny niż tylko
praktyczny:
nie jesteś wtedy tak egoistyczny w stosunku do
swoich wniosków.  Przecież
nie zdecydowałeś się na to sam
.
Omówiłeś to z przyjacielem i
oboje tak zdecydowaliście.  Cóż, jeśli
oboje tak zadecydowaliście, to nie
mów: „No cóż, to ja wygrałem i wybrałem
zwycięski los”.  Rozumiesz, o co mi
chodzi?  Wybrałem zwycięski los.
Jeśli omawiasz
z kimś innym, który los wygrywa, to jest to
wspólna decyzja,
a to, wiesz, chroni cię przed
egoistyczną
inflacją.  Szukamy więc sposobów
na przekroczenie ego i pozwolenie, aby
duch przejął kontrolę.  I to jest jeden ze
sposobów.  Przez wszystkie lata pracy jako psychiatra
i psychoanaliza, obowiązywała
zasada, że ​​zawsze trzeba mieć
kolegę, z którym można omówić pewne kwestie.
Mimo że miałem 50 lat doświadczenia jako
psychiatra i przez wiele
lat prowadziłem największą praktykę lekarską w całych
Stanach Zjednoczonych, to nadal miałem kogoś, z kim od
czasu do czasu spotykałem się,
aby omówić pewne sprawy.   Dzięki temu
otrzymujesz opinie od innych osób,
a one patrzą na sprawę z innej perspektywy
.  I czasami moja rada
mówiła: „Cóż, to brzmi dobrze, ale
można spojrzeć na to w ten sposób”.  No cóż, o
tym nie pomyślałem.
Dlatego dobrze jest mieć spowiednika,
doradcę
,
terapeutę.
Każdy powinien mieć psychoterapeutę.
Wszyscy.
Nie znam nikogo, kto nie potrzebowałby
psychoterapeuty.
Najbardziej zagubieni są ci, którzy uważają, że nie potrzebują terapeuty.
Nie, mogę to zrobić sam.
Okej, powodzenia.
Miej dobrego współmałżonka.  Miej kogoś, komu
możesz się zwierzyć, dziel się swoimi myślami i
podejmuj decyzje, bo to służy
twojemu najwyższemu dobru. Zawsze miej
kogoś, z kim możesz się dzielić swoimi myślami. To służy twojemu
najwyższemu dobru.
To prawda.
Mam cię, kochanie.  Tak.  Tak.  Tak.
Oczywiście, to była mądra rada, która skłoniła
mnie do podzielenia się z wami tą sprawą.  Ja,
uh, jestem taki mądry.  Nie wiem.
Porozmawiaj z nią i Susie i dopiero wtedy podejmij
decyzję.  Tak.
Dobra.  Zdaj sobie sprawę, że wpływasz na innych tym, kim
jesteś, a nie tylko tym, co
robisz.  Tak naprawdę nieustannie i subtelnie wpływamy na
całą ludzkość poprzez to, kim jesteśmy.
Więc to, kim jesteś, jest ważniejsze niż to, co
robisz, ponieważ to, kim jesteś,
emanuje energią, która wpływa na
wszystkich.   to kim
jesteś, to kim się stałeś jest
potężniejsze.  Ludzie mogą pytać: „Co mogę
zrobić, aby pomóc ludzkości?”
I mówię im: „Stańcie się, wiecie,
najbardziej kochającą, rozwiniętą osobą, jaką
możecie. Kochajcie całe życie we wszystkich jego
przejawach.
Szanujcie naturę i piękno. Eee,
szacunek, piękno i naturę.
Eee,
uświadomcie sobie, że wpływacie na innych tym, kim
jesteście, a nie tym, co robicie. Więc ta
grupa tutaj teraz wpływa na
ludzkość.
Ta grupa wpływa na ludzkość.
Nic nie robimy. Nie mamy żadnych
flag do machania. Nie mamy żadnych
haseł. Nie krzyczymy do
mikrofonu reporterów telewizyjnych.
Ta grupa tutaj wpływa
teraz na całą ludzkość. Stawcie opór. Widzicie
. Promieniujecie energią
w polu świadomości,
która wpływa na wszystkich.
Więc najlepszą rzeczą, jaką możecie zrobić dla
świata, to usiąść i zamknąć się.
Życzliwe myśli, które macie wobec
innych, życzliwe myśli, rodzaj
intencji, którą macie wobec
innych, ma
tendencję do wpływania na całą ludzkość.
Całe pole świadomości ludzkości.
Uświadomcie sobie, że wpływacie na innych
teraz.
Nie przez  Co? Nie przez to, co mówisz, ale przez to,
kim jesteś.
I dlatego nie jestem entuzjastą
aktywizmu.
Aktywizm,
wiesz, każdy, kto pojawia się w telewizji,
jest i ma wokół
siebie jakąś sprawę. Jest blogerem-aktywistą.
Salutuję wszystkim blogerom-aktywistom.
To mój salut blogera-aktywisty.
Salutuję tobie.
Oni naprawdę pojawiają się w telewizji
i są wywiadowani przez
przewodniczącego rady i to właśnie
oni są, pod spodem jest napisane „bloger-
aktywista”.
Zapytał ich, co
ostatnio pisali na blogu? Pieprzyć was. O tak. Dobra.
W porządku.
Unikaj aktywizmu i pedanterii. A ludzie
mówią: „No cóż, czy to nie amerykański
styl życia?”. To amerykański styl życia niektórych
ludzi w Ameryce w pewnych czasach, ale
to nie jest sposób na bycie w świecie.
A kiedy wybierzesz duchowość jako
styl życia,
jako styl życia,
możesz zrezygnować z transparentów aktywistów i
parad, z których większość to egoistyczne
przejawy.
Większość aktywizmu to egocentryzm.
Spójrzcie na mnie, jaki jestem ważny.  I posłuchaj
mnie, bo to, co mam do powiedzenia, jest bardzo
ważne.
Nie jest ważne dla nikogo poza tobą,
ale i tak
dobrze brzmi w programie. Więc zobaczysz w telewizji,
zobaczysz, że to interesujące.
Mówią o aktywistce-blogerce i aktywistce, która
była w tym tygodniu. Powiedziałem o blogerce-
aktywistce. O rany, ojej. Jest ich tylko 150
milionów w Stanach Zjednoczonych.
Bądź wdzięczny za swoje atuty.
Ciesz się, że jesteś, no cóż,
mądry, przystojny
i tolerancyjny.
A twoim największym atutem jest to, że
zainteresowałeś się ewolucją duchową,
duchowością
i służbą Bogu i bliźnim.
Twojemu ego pomaga przypominanie
sobie, że ludzkość przetrwała
miliony lat bez twojej pomocy.
Nie wiem, jak ludzkość radziła sobie
beze mnie przez te wszystkie lata.
Tak więc nieodłącznym elementem ewolucji duchowej jest
pokora.
I dlatego
twoja najsmutniejsza historia, jaką kiedykolwiek
słyszałem, jest dobra. I możesz też
dodać do tego kolejne zdanie. Ludzkość
przetrwała bez ciebie do tej pory.
W ten sposób nie traktujesz siebie tak
poważnie.
Traktuj siebie tak poważnie.
Bądź i robiąc te rzeczy, stajesz się
swoim najlepszym przyjacielem.
Umieszczenie na lustrze małej rzeczy
z napisem „Twój” to najsmutniejsza historia, jaką
kiedykolwiek słyszałem,
a ludzkość przetrwała miliony
lat bez ciebie.
Już jesteś swoim najlepszym przyjacielem.
Wprowadzasz swoje ego.
Zakładasz mu smycz, przypominając
sobie o tym,
że jesteś pożyteczny dla ludzkości.
W stopniu, w jakim promieniujesz Bożą
miłością, w stopniu, w jakim promieniujesz miłością,
bezwarunkową miłością do świata,
jesteś swoim najlepszym przyjacielem i
robisz dla niego wszystko, co możesz.
Świat jest pełen dobroczyńców.
A historia dobroczyńców jest raczej
katastroficzna.
Zawsze znajdzie się jakiś dobroczyńca i
lubią politykę. Lubią kontrolować
innych ludzi, że dla twojego dobra
będziemy redukować to i owo i
masło orzechowe.
Gonią za jednym i za drugim. Słodycze,
masło orzechowe, alkohol, palenie, wiesz,
tytoń do żucia i cokolwiek chcesz.
Zawsze znajdzie się dobroczyńca, który będzie działał.
coś. Zrób coś dla siebie. Zrób coś dla
siebie. co oznacza kontrolowanie ciebie. Chodzi im o to, że
chcą cię kontrolować w określony
sposób. To dla twojego własnego zdrowia.
Czemu nie pozwolić mi martwić się o swoje zdrowie?
Im dłużej żyję, tym więcej to
kosztuje podatników.
Nie chcę, żeby ludzie rzucali palenie,
picie i szybką jazdę, będąc pijani w sztok
.
Jest ciekawa książka
Mono Sharen o dobroczyńcach,
prawdziwych dobroczyńcach.
Miałem okazję doświadczyć tego wszystkiego
bardzo szczegółowo. Kiedyś przez wiele lat prowadziłem
największą praktykę psychiatryczną w
Stanach Zjednoczonych i
największą praktykę szpitalną.
I, uh, byłem też kierownikiem wielu
szpitali, szpitali stanowych, gdzie
było 3000, 5000, a nawet 9000
pacjentów, wszyscy w jednym gigantycznym szpitalu. Więc
dobroczyńcy przyszli i powiedzieli: „Cóż,
nie ma czegoś takiego jak
choroba psychiczna.  To tylko mit”.
Zapomniałem o idiocie, który to powiedział, ale wiem, że nim
był. Zaprosiłem go, żeby jeden z
nich z nim zamieszkał. Zobaczymy, jak długo będzie
tak myślał,
po tym, jak spali ci dom, zadźga
twoją żonę i zgwałci twoją
córkę. Zobaczymy, czy to
mit, czy nie. W każdym razie, dla tych, którzy są
dobrymi ludźmi, choroba psychiczna to
mit. Zapomniałem o idiocie, jakimś
psychiatrze, który tak naprawdę, eee, prawdopodobnie jest
po drugiej stronie. Nie chcę mówić
nic złego o tym, po prostu to
było głupie, a eee,
choroba psychiczna to tylko mit. Więc
otworzyli drzwi szpitali państwowych
i wypuścili te biedne ofiary. Widzisz,
wiktymologia
przedstawiała te biedne dusze jako
ofiary systemu, a
szpital był jak więzienie.
Cóż, prawda była taka, że ​​ci ludzie
nie byli w stanie sami o
siebie zadbać na zewnątrz. Właściwie
to jest główny powód, dla którego tam są.
Nie chodzi o to, że byli chorzy psychicznie czy
emocjonalnie, ale szczerze mówiąc,
nie potrafili o siebie zadbać. Więc,
Zamknęli drzwi
szpitala stanowego i wszyscy ci ludzie wyszli
na ulicę, stając się dzisiejszymi
ludźmi ulicy. Ludzie ulicy, których widujesz
w każdym dużym mieście
lata temu, przebywali w szpitalu psychiatrycznym.
No cóż, w szpitalu psychiatrycznym dostawałeś
trzy dobre posiłki dziennie, zbilansowane przez
dietetyków. Dostawałeś darmową
opiekę medyczną. Miałeś ochronę prawną,
medyczną, wszelkiego rodzaju
ochronę i wszystko było dla ciebie robione.
Nigdy... Jak często ci ludzie chodzą
do dentysty leżąc na ulicy, a
ich zęby wypadają w
szpitalu psychiatrycznym? Widzisz dentystę itd.
W każdym razie, Mona Sharin, szczegółowo to opisuje. Och, ci,
którzy mają problemy, zawsze mają coś wspaniałego.
Myślą, że to będzie dla ciebie dobre.
Kolejną wspaniałą rzeczą jest pozwolić
innym ludziom wygrać.
Pozwalanie innym wygrywać jest bardzo satysfakcjonujące
i sprawia im to wielką radość. Więc
pozwalając innym wygrywać kłótnie,
mówią: „Masz rację, kochanie.  Masz rację.
Masz rację, kochanie."
Robi to ze mną. Powiedziała: „No cóż, zrobimy, jak
mówisz”. Zrobimy, jak
mówisz. Tak.
Powodem, dla którego to robimy, jest to, że mówię, bo
pozwoliłem jej wygrać, mówiąc, że zrobimy, co
mówisz. To stawia ją na szczycie. Teraz muszę
wymyślić sposób, żeby to przebić
.
Uważaj na niezamierzone konsekwencje.
To jest dobrze znane w społeczeństwie.
Chcesz, żeby coś poszło w określonym
kierunku, a w grę wchodzą inne czynniki, o których
nie wiesz.
Zdaj sobie sprawę, że próbując rozwijać
współczucie dla ludzi i ich
skłonności do popełniania poważnych błędów, tymi
poważnymi błędami jest to, że niewinne dziecko jest
obecne w każdym z nas.
Więc niewinne dziecko w każdym z nas czyta
książkę jak durnie i mówi: „
Chodźmy i ratujmy chorych psychicznie”. Są
więzieni wbrew swojej woli, a
choroba psychiczna to i tak tylko mit.
Kto wierzy, że niewinne dziecko jest
obecne w każdym z nas?
Można je również nazwać dzieckiem idioty.
Dziecko jest niewinne, niewinne i jest
obecne w każdym z nas.
Wierzysz w to, w co wierzysz,
ponieważ niewinne dziecko w tobie w
to wierzy. W nas jest dziecko,
dorosły, a rodzic to trafne
określenie. I tak dziecko w tobie,
eee, wierzy dorosłemu, a
zwłaszcza rodzicowi. Więc rodzic
w tobie mówi: „Przeczytałem to w
gazecie, zobaczyłem w telewizji albo
przeczytałem dobrą książkę na ten temat”. Cóż, to
wystarczy, żeby zaimponować dziecku.
Niewinne dziecko jest obecne w
każdym. Kto popełnia błąd, kiedy ty coś
spieprzysz?
Kto tak naprawdę wszystko spieprzy?
To niewinne dziecko.
Więc jeśli masz kogoś obwiniać,
kogo obwiniasz? Masz
zamiar obwiniać rodzica, superego
? Nie. Masz tendencję do obwiniania
dorosłego, ale to nie on dał się nabrać
. To niewinne dziecko.
Niewinne dziecko jest więc naiwne.
I wszystkie dyskusje polityczne, które
tak gorąco słyszysz w Fox News i
innych stacjach, eee, przemawiają do niewinnego
dziecka i innych ludzi. Ten musi
wiedzieć, o czym mówi. No
dobrze.  Bo dostali ten tytuł. Jestem
zarem czegoś. Muszą wiedzieć, o czym
mówią. Niewinne
dziecko w to wierzy.
Rząd w to wierzy.
Wyborcy w to wierzą.
Kto by w ogóle podejrzewał, że niewinne
dziecko nie odróżnia tyłka od gorącej
skały?
Jak zar może nie odróżniać czego? Od
gorącej skały.
Nawet nie zapłacił jeszcze podatku dochodowego
.
No dobrze. Módl się, żeby spojrzeć na rzeczy
inaczej. To prowadzi do całego
przeformułowania i rekontekstualizacji.
Co coś oznacza?
Znaczy,
co oznacza? Oznacza to, że jeśli ujmiesz
to w ten sposób, tak to wygląda.
Ale jeśli ujmiesz to inaczej,
wygląda inaczej. To to samo.
Jedyne, co zmieniłeś, to
rama.
Jeśli wezmę idiotę i będzie paplał
głupoty, powiem, że jest tępym wariatem.
Jeśli dam mu tytuł, kongresmena
skądś, bracie, zrekontekstualizuję
go. Teraz jest politykiem. Minutę temu
był tępym wariatem, ale teraz  Przeformułowałem
go.
Krytyków jest na pęczki.
Tyle że większość ludzi
kalibruje się poniżej 200. Dobrze? Więc
nie będziesz rozczarowany. Twój spokój
nie zostanie zakłócony, ponieważ twoje
oczekiwania wobec ludzi są takie, że jeśli przetrwają
i będą mili, to samo w sobie jest
fantastyczne.
Fakt, że przetrwają i
nadal mają pracę albo nadal
opiekują się dziećmi, cokolwiek.
Większość ludzi kalibruje się
poniżej 200. Pokazaliśmy to na
poprzednim wykresie. Zatem ludzkość nie jest wcale
tak rozwinięta, jak ci się wydaje.
Wiele z krytyki, jaką mamy wobec
innych, polityki czy czegokolwiek innego w naszym
społeczeństwie, wynika z oczekiwania wyższego
poziomu świadomości, niż ludzie
są w stanie osiągnąć. Większość ludzi
nie potrafi odróżnić prawdy od fałszu.
Czy to nie szokujące? O
rany, o rany.
Mam pozwolenie, żeby o to zapytać.
To fakt. Sprzeciw się.
Czy to zmienia twoje rozumienie
kondycji ludzkiej?
Ludzki umysł,
ludzkość, ludzie, całe narody, całe
cywilizacje
nie są w stanie…  Odróżniaj prawdę od fałszu.
Całe społeczeństwa, całe cywilizacje,
całe pokolenia.
Weźmy całe pokolenie Niemców
sprzed II wojny światowej.
Moje
miliony ludzi czczą tego faceta. Będzie
zbawcą, który wyleczy
zło I wojny światowej i wszystko to doprowadzi
ludzkość do nowej, czystej rasy i tak dalej
.
Pytasz: „Jak miliony ludzi mogą
podążać za facetem, który kalibruje się na 170?”.
Cóż, widzisz, w innych krajach
dyktatorzy na całym świecie
kalibrują się na 170.
Chcesz neurochirurga, który kalibruje się
na 170?
Ja nawet nie chcę kucharza, który kalibruje się
na 170.
Więc dostosowujemy nasze oczekiwania wobec
świata. Stajemy się bardziej wyrozumiali, ponieważ
zdajemy sobie sprawę, że błąd wynika z
ignorancji i jest spowodowany przez dziecko,
wewnętrzne dziecko w nas samych. Jeśli uda ci się
zaimponować czyjemuś wewnętrznemu dziecku, to właśnie to
przekonuje ludzi. I to właśnie
robią media. Próbują
zaimponować wewnętrznemu dziecku.
Będziemy…  Nadaj komuś fantastyczny tytuł,
Zar. Zar,
Zar czegoś. O rany, Zar
musi coś wiedzieć o czymś.
To nic nie znaczy,
poza tym, że większość ludzi kalibruje się
poniżej 200.
W porządku. Teraz ci, którzy są duchowo
nastawieni,
eee, nie osądzajcie, abyście nie zostali osądzeni. Dobrze.
To nie oznacza, że ​​mają zasnąć i
nie być świadomi rzeczywistości i istoty
rzeczy. Ale co to znaczy?
Oznacza to, że zdają sobie sprawę, że
ludzie nie mogą sobie pomóc z powodu
własnych wewnętrznych ograniczeń.
Zatem każdy jest
z natury niewinny.
Gdyby mogli być lepsi,
byliby.
Mówienie, że mogliby być lepsi, to
hipotetyczny egoizm.
W rzeczywistości nie możesz być lepszy niż
jesteś.
Nie osądzajcie, abyście nie zostali osądzeni. Eee.
Zatem, kto jest motywem w czyim
oku? Nie osądzajcie.
To nie oznacza, że ​​trzeba być
ślepym na rzeczywistość tego, jacy są ludzie.
Rozpoznanie, że ktoś jest oszustem,
który bierze łapówki, eee, to
po prostu uznanie prawdy.
To co innego.  niż osądzanie.
Osądzanie mówi, że nie powinien taki być
. Cóż, gdyby mógł, gdyby mógł być
inny niż jest, byłby.
Wszystkie punkty widzenia są arbitralne. Wszystkie
punkty widzenia są arbitralne.
Dlaczego? Ponieważ wszystkie reprezentują
opozycyjność
i wynik ramowania. Spójrz
z tej perspektywy, wygląda to tak.
Spójrz, że z tej perspektywy
wygląda to tak.
Zatem wszystkie punkty widzenia są arbitralne
i dlatego nie osądzasz. Zdaj sobie
sprawę, że każdy osąd, jaki możesz wydać,
reprezentuje punkt widzenia, a ten
punkt widzenia sam w sobie jest arbitralny.
To oszczędza nam problemu popadania
w sztywne pozycje
.
Osoba duchowo rozwinięta unika
sztywności, nie oznacza to, że
traci pewność co do rzeczywistości, jaką
zna. Ale to już nie jest
arbitralne stanowisko.
Jest wielu ludzi, którzy nie wierzą
w Boga i całkowicie ich rozumiem,
i oni się z tym zgadzają, i bredzą
o złu religii, boskości
i tak dalej. A ja sam byłem pobożnym
ateistą przez 20 lat.  Lata czy coś.
Nie, nie byłem ateistą. Byłem
niewierzący.
Byłem skrajnie religijny, bardzo
religijny.
A potem, z powodu bardzo ważnego wewnętrznego
wydarzenia psychicznego,
przeszedłem z bycia,
hm, bardzo religijnym do punktu hiperreligijności
i natychmiast stałem się agnostykiem,
właściwie ateistą, a później
agnostykiem.
Chyba już o tym mówiłem.
Pewnego dnia szedłem przez las.
Wiesz, miałem bardzo religijne wychowanie. Byłem
chłopcem do transportu łodzi u biskupa. Byłem
akolitą. Śpiewałem w chórze kościelnym. Byłem
solistą w katedrze.
Byłem tak religijny, jak to tylko możliwe.
A nasza rodzina była religijna.
I pewnego dnia szedłem przez
las,
nie myśląc o religii, Bogu ani
niczym innym.
Nagle, znikąd, pojawiła się
wizja
cierpienia całej ludzkości
na przestrzeni dziejów.
To było jak objawienie. Nagle
zasłona się odsłoniła i zobaczyłem
ogrom i powagę
cierpienia całej ludzkości.
I w tym momencie stałem się ateistą.
Powiedziałem, że nie mogę wierzyć w boga, który na
to pozwala.
Więc obwiniam Boga za cierpienie ludzkości
.
Nie zdawałem sobie sprawy, że
objawi mi się nie boskość, ale
ego. Patrzyłem na
głębokie zniszczenie, ogromną agonię
i cierpienie, które ego przyniosło
człowiekowi na przestrzeni dziejów.
To, co demoniczne, diabeł,
jakkolwiek chcesz to nazwać, to, co
złe itd.
Zajęło mi dobre 20 lat, zanim
odkryłem swój błąd. To
nie Bóg był za to odpowiedzialny, ale
sama ludzkość.
Chciwość nie jest nauczana przez Boga. Tak więc
cierpienie ludzkości jest
spowodowane przez ego.
Nie możemy nawet winić ego, ponieważ to
niewinność wewnętrznego dziecka
wierzy ego.
Tak więc
cierpienie człowieka tak naprawdę wynika z
jego braku duchowej ewolucji
i ignorancji, która towarzyszy
byciu głuchym, niemym i ślepym na
obecność boskości.
I dlatego
Bóg był…  odrodzony.
Bóg był z tego zadowolony. Jezu, Dave, dzięki
Bogu, że to zrobiłeś.
Tak. Tak. Z wyjątkiem tego, że większość
ludzi ma poniżej 200 lat. To jest
źródło ludzkiego cierpienia. Wszystkie
punkty widzenia są arbitralne.
Dlatego odnawiamy naszą wdzięczność
.
Każdego dnia mówimy: „Ojcze nasz, któryś jest w
niebie” itd.
Patrzę na kierowców ciężarówek po lodzie, wiesz, znowu się pojawiają
. A ten facet, czy
on prowadzi tę ciężarówkę? Odmawia
na głos Modlitwę Pańską. 30 stopni poniżej
zera w tej ogromnej ciężarówce, a on jest
, wiesz, pół minuty od
śmierci w tej serii o przełamywaniu lodu. On jest
martwy, wiesz, i odmawia
na głos Modlitwę Pańską. „Ojcze nasz, któryś jest w
niebie”, mówi, prowadząc tę
ciężarówkę w pobliżu Alaski.
Bardzo, hm, imponujące. Nie wiem. On, on
jest bardzo imponujący swoją
prostotą.
W porządku. Więc odnawiamy naszą wdzięczność
.
A teraz naprawdę wyzwalające
zrozumienie.
Umysł  To, co uważasz za siebie,
nie jest tobą. To jest „to”.
Umysł mówi cały czas. To, co
mówi, to nie duch, ale
ego. Duch nie mówi.
Umysł nie jest tym. To nie jest tym, kim jesteś.
W stanie oświecenia zdajesz sobie sprawę, że
nie jesteś ciałem.
Nie jesteś umysłem. Jesteś czymś,
co wykracza poza nie i obejmuje
je oba. Umysł jest „to”. To nie jest „ty”.
Więc kiedy słuchasz umysłu, możesz
nazywać go „to”.
O czym on myśli, jadąc tą
drogą do domu? Co? To właśnie
myśli.
Nie ty. Prawdziwe oko.
Prawdziwe oko, „ja” przez duże „S”,
to obecność boskości w nim.
Blask samej świadomości, bez
którego nawet nie wiedziałbyś, że
istniejesz.
Źródłem wszelkiej świadomości jest „ja”
przez duże „S”, które niczym nie różni się
od samej świadomości.
Świadomość jest zatem blaskiem
boskości jako wszystkiego, co istnieje.
Blaskiem wszystkiego, co istnieje. Ze
świadomości powstaje wszechświat.
Ze świadomości  Powstaje wszechświat
i wszystko, co istnieje.
Umysł jest… to nie ty. A
krytyków jest na pęczki. Ludzie mówią:
„No cóż, to amerykański sposób na to, żeby wstać
i… wygłosić swoje zdanie”. Uważam, że to
wspaniale, że ludzie tak robią. A potem
powinni usiąść.
Trzymajcie tu swój transparent. Mam tu to, co macie do
powiedzenia. A potem mówię: „
Dziękuję”.
Dalej."
Dobrze.
Dobrze. Teraz, zakładając, że
większość ludzi poniżej 200 roku życia ma nieco
trudniej,
aby pomóc ci z tą recenzją „
Nadzwyczajne urojenia ludowe i
szaleństwo tłumów”. Często sięgam do tej książki,
ponieważ cała ludzkość, a może
większość ludzkości, może się poważnie
mylić co do podstawowych faktów życiowych, a
fakt, że jest to powszechnie uznawane przez
społeczeństwo, sprawia, że ​​jest to prawdą. Obecnie
mamy ocieplenie ziemi, eee, jako
system przekonań numer jeden, a do tego dojdziemy
później. Recenzja „Nadzwyczajne
urojenia ludowe w szaleństwie
tłumów”. Zatem fakt, że wszyscy
uważają to za interesujące, powinien
być brany pod uwagę, ale nie powinien
być przekonujący.
Zachowaj poczucie humoru.
Och,
wiesz, że będą opodatkowywać ludzi.
Rząd będzie opodatkowywał
ludzi za bydło.
Każda krowa będzie cię kosztować 15 dolarów
podatku federalnego. Powodem jest to, że
bydło emituje metan.
Metan jest przyczyną ocieplenia Ziemi.
Bydło, wiesz, co
powoduje ocieplenie Ziemi.
Pomyśl tylko, co  Trwało, gdy
70 milionów bizonów biegało po powierzchni
Stanów Zjednoczonych. 70 milionów bizonów, które
robiły, wiesz, co,
musiało narobić sporo hałasu.
Ziemia zamieniłaby się w ognistą
kulę.
70 milionów bizonów emitowało jednocześnie metan
.
Och, więc ocieplenie Ziemi to dzisiejsze, uh, wielkie
złudzenie i szaleństwo tłumu. I
jest tak upolitycznione, wiesz, tak
upolitycznione.
Wszyscy mówią o
dżdżownicach. Staje się to bardzo żarliwe,
bardzo żarliwe.
Niektórzy politycy, których nazwisk nie
wymienię, nie pozwolą na
coś, bo to
uratuje Ziemię. Och, ty
uratujesz Ziemię. Tak. Okej.
Wszyscy zakładają, że mają rację, a
inni się mylą. Więc kiedy słyszysz
kłótnię, postaw się na
miejscu drugiej osoby i powiedz jej, że to, co
mówię, jest błędne.
Więc kiedy omawiam, być może, alternatywny
pogląd na przyczynę ocieplenia Ziemi,
wiem, że druga osoba była
dokładnie…  Wyprano mu mózg i w
ogóle nie wierzy w to, co mówię.
Nawet nie wiem, dlaczego z nim rozmawiam, poza tym,
że musisz być uprzejmy i prowadzić
rozmowę. Więc mówię, cóż,
alternatywny pogląd jest taki, że ocieplenie Ziemi ma związek
z aktywnością magnetyczną fal
słonecznych i plamami słonecznymi, jak wykazały
wiercenia rdzeni lodowych sprzed 10 milionów lat
. To tylko
alternatywny pogląd. Więc, hm, nie obchodzi mnie, czy w to
wierzą, czy nie. To znaczy,
nie zaszkodzi mi, jeśli zechcą opodatkować
krowy.
Staraj się zrozumieć, a nie
je zmieniać. Więc nie trzeba zmieniać
ludzi, żeby widzieli rzeczy po swojemu. Służ Bogu,
a nie narcystycznemu ego.
Służenie Bogu oznacza duchowe
wysyłanie miłości i dobrej woli do
ludzi. Wysyłanie dobrej woli.
Dobrej woli do wszelkiego życia we wszystkich jego
przejawach. Zatem zasada życia, którą
myślę, że polecam, to
służyć wszelkiemu życiu i
szanować wszelkie życie i wszystkie jego
przejawy.
A zatem wszystko, co musisz zrobić, to
uczestniczyć, a nie dominować. Ty
Nie musisz wygrywać każdej kłótni.
Możesz zasiać w umyśle drugiej osoby myśl
i powiedzieć: „tak słyszałem”. Czyż to nie
Budda mówił to cały czas? „
Tak słyszałem”. „Tak słyszałem”. Więc
lubię mówić: „Tak słyszałem”. A
potem możesz przedstawić im alternatywny punkt
widzenia. „
No i to w porządku mieć wady. Ja
mam wady”. Kiedy Yogi Bear powiedział:
„Mam wady, ale błądzenie nie jest
jedną z nich”, zaprzeczyłem. „
Ale błądzenie nie jest jedną
z nich”. Opisano to Yogi Barze.
Nie wiem. „
No cóż, teraz, gdy osiągamy szczyt naszego
społeczeństwa, to
walka o moralną wyższość.
Kto ma rację? Kto jest zatem moralnie
lepszy?
Wspieraj innych w odkrywaniu dobra w
sobie,
nawet jeśli są psychotycznymi, wściekłymi
idiotami.
Są dobrzy dla swojej matki.
Ty jesteś bardzo dobry dla swojej matki. Tak.
Znajdź coś dobrego i naprawdę potrafisz
gotować. Naprawdę potrafisz gotować, wiesz, smażyć
naprawdę dobry bekon.
Ustąp zatem temu, co jest, a nie temu, co
twoim zdaniem powinno być. Dobrze? Musisz
więc uważać, kiedy twój umysł
zaczyna ci mówić, że rzeczy powinny być
takie a takie. Bądź bardzo podejrzliwy
wobec rzeczy, które powinny być
inne. Ludzie powinni być mądrzejsi.
Nie. Dlaczego? Ludzie powinni się z tobą zgadzać.
Nie. Ludzie powinni płacić podatki
uczciwie.
Co masz na myśli mówiąc „powinni”?
Dopóki nie dostrzeżesz dziwacznego
faktu,
że my, ludzie, wykorzystamy
luki prawne,
jeśli zostaną one otwarte, zamiast udowodnić
im, że się mylą. Możesz winić za to
ludzką naturę.
Ludzka natura jest taka, żeby trochę ponacinać,
jeśli można sobie na to pozwolić. Ludzka natura jest taka, żeby
ponacinać, jeśli można sobie na
to pozwolić. A większość
ludzi kalibruje poniżej 200.
Dlatego większość ludzi
oszukiwałaby na podatku dochodowym, gdyby
mogło sobie na to pozwolić. Zobaczmy.
Mamy pozwolenie, żeby o to pytać. To prawda.
Co o tym wiesz?
Eee,
ja to nazywam kreatywnym rozliczaniem podatkowym.
Nazywanie kota osobą na utrzymaniu.
Odliczanie…  Rachunki weterynaryjne jako
leczenie.
Moje szczepienia dla psów. Odliczone jako
leczenie. Tak.
Zgodzić się na to, co jest. Nie ma więc sensu, żeby
ludzie się mylili w tej kwestii.
Każdy dąży do przetrwania i dlatego
robi to, co jego zdaniem przyniesie korzyści i
zwiększy prawdopodobieństwo i wartość
jego przetrwania.
Możemy więc po prostu założyć, że ludzie
zrobią to, co uważają za najlepsze dla swojego
przetrwania.
Dobrze. Można po prostu być, zamiast
robić lub mieć… na
wszystkich poziomach świadomości… to, co
masz lub robisz, czyni
cię ważnym.
Twój tytuł, to, co robisz, co robisz, co
masz, samochody, cadillaki, prywatne
samoloty, cokolwiek.
I ostatecznie chodzi o to, kim się
stałeś. Chodzi o to, kim jesteś.
Poddaj swoją wolę Bogu, a wtedy
możesz zapomnieć o przeszłości.
Moja babcia mawiała, że ​​po
matczynej stronie mówiła o sobie, że jest święta.
Właściwie uważano ją za
świętą.
Jeśli nie masz nic dobrego do powiedzenia
o kimś, to nie mów nic.
Czegokolwiek.
Cóż, zobaczysz, że umysł naprawdę lubi
mówić o ludziach rzeczy, które nie są zbyt
pochlebne. Na tym właśnie polegają
plotki.
A kiedy byłam młoda, w kościele, w
organizacjach kobiecych w kościele,
ich głównym problemem, ich główną
wadą charakteru, nad którą wszystkie pracowały, była
atrakcyjność plotek.
Pracowałam w… pracowałam w…
czymś związanym z ogrodnictwem. Nie pamiętam
nazwy. Kiedyś w „Greenhouse”. I
było tam pięć lub sześć kobiet i ja.
Tak. I cały dzień tylko
plotkowały. Tylko tym się zajmowały. Nie
miały telewizji.
Więc traktuj plotki jako oczywiste źródło
rozrywki. Jestem pewna, że ​​gdyby miały
telewizję, to by ją
włączyły. Ale rozmowa brzmiała: „
Widziałeś, jak Gertude na niego patrzyła?” I
widziałeś, w co była ubrana?
Ostatnio miała na sobie to samo. No więc,
wiesz, tak to się wszystko
potoczyło. I słuchałam tego przez osiem
godzin, kiedy…  Wsadziłem te sadzonki.
Zdobyłem więc ogromną wiedzę na temat plotek.
Jeśli nie masz nic dobrego do powiedzenia
o kimś, to nie mów nic.
Tak. W przeciwnym razie pierwszą negatywną
rzeczą, jaką ludzie widzą, jest to, jak ludzie uciekają.
Słyszałeś, że taki a taki dostał mandat za takiego a
takiego? Aha. Dostał mandat za
jazdę po pijanemu. Słyszałem. Tak. Nic dziwnego, że
jego żona jest.
Ważne jest, aby zdać sobie sprawę, że ludzkość
toczy wojny przez 93% udokumentowanej historii.
Człowiek toczy wojny przez 93% czasu.
Nie pamiętam, ile wojen toczy się
na świecie. Stany Zjednoczone
mają dwie. Ale odkąd jestem na
świecie, kiedy się urodziłem, I
wojna światowa jeszcze się nie skończyła, a
weterani wojenni w szoku powypadkowym
włóczyli się po okolicy szukając pracy itd.
A odkąd żyję, przeżyłem, no cóż, nie
wiem, sześć
czy siedem wojen. Toczyła się jedna wojna za
drugą.
Jeśli liczyć małe wojny,  W Afryce i
różnych miejscach, myślę, że toczyła się
wojna przez cały czas mojego
życia.
Więc przez co najmniej 82 lata wiem, że człowiek
toczył wojnę.
Zazwyczaj kilka wojen jednocześnie
.
Co o tym myślisz? No więc tak. No więc tak.
Ludzkość toczyła wojnę prawie cały
czas. Jedyny czas, kiedy nie toczyła wojny, to
prawdopodobnie chorowała na dżumę i była
zbyt chora, by toczyć wojnę, albo tak biedna, że
nie było jej stać nawet na
zakup Tommy'ego Hawka.
Dzielę się tym z Brockiem od czasu do czasu,
mówiąc: „No więc tak.
Wiadomości rano mówią, że
wydarzyło się coś innego, wiesz, a
ja mówię: no cóż, no więc tak jest."
W pewnym sensie to fatalistyczne.
To znaczy, że tak
działa świat. Tak właśnie wyglądają rzeczy
na świecie.
To rozwściecza dobroczyńców, którzy uważają, że
nie powinno tak być.
Nie powinno tak być.
Akceptuję fakt, że
na świecie będzie wielu ludzi, którzy powiedzą, że nie
powinno tak być, ale tak jest
.
No więc tak jest.
Innym sposobem na wyjaśnienie tego jest to, że co będzie, to
będzie. A to, co będzie, to
nie jest zwykły przypadek. To, co będzie, to będzie,
bardzo trudno opisać słowami. Ma to związek
z wpływem karmicznych
wpływów.
Teraz, karmiczne wpływy, to tak, jakbyśmy
wszyscy byli małymi magnetycznymi,
eee, wszyscy jesteśmy małymi kawałkami żelaznych
opiłków z magnetyczną głową, biegunem północnym
i biegunem południowym, a nieskończone pole
świadomości, którym jest umysł Boga,
jest nieskończonym polem magnetycznym.
To, kim się stałeś,
determinuje, gdzie jesteś w tym polu.
Masz więc obraz siebie jako
żelaznego opiłka. Masz biegun północny i
biegun południowy.
Oto to potężne
pole elektromagnetyczne, umysł Boga zwany
świadomością.
To, gdzie się znajdujesz w tym polu,
zależy od decyzji, które podejmujesz.
Więc kiedy mówisz: „Wybaczę tej
osobie”, przesuwasz się wyżej w
polu. A jeśli powiesz: „Zemszczę się na
tym sukinsynu”, przesuwasz się w dół
pola.
Nie możesz więc zwalać winy na Boga. Widzisz,
historyczne religie obwiniają
Boga. To tworzy wielu ateistów na
świecie.
Nie,
to, co się z tobą dzieje, zależy wyłącznie od
ciebie.
Wybaczam mu.
Nienawidzę go.
Och, spójrz. Przymknij na to oko. Teraz zemścij się.
Widzisz, jak mały elektromagnetyczny
żelazny opiłek porusza cię w nieskończonym
polu magnetycznym. Nieskończona moc
samej świadomości.
Moc świadomości przekracza
ludzkie wyobrażenie.
Przytoczyliśmy naukowe wyjaśnienie.
Energia, moc jednego centymetra sześciennego
świadomości, jest większa niż jej
równoważnik w postaci ciężaru całego
wszechświata.
Jeden cal sześcienny nieskończonego pola
świadomości
jest równoważny
masie całego wszechświata.
Cała masa wszechświata jest mniejsza
niż moc
odrobiny świadomości. Dlaczego?
Ponieważ świadomość jest polem
woli Boga. A moc
woli Boga jest nieskończona. Nie ma początku,
nie ma końca i jest nieskończoną
akceptacją. Więc tak to wygląda. Tak to
jest.
Och, dobrze. Rozwijaj w sobie spokojną naturę. Bądź
świadomy mocy natury. Kochaj
naturę i rozwijaj w sobie spokojną
naturę.
Dostrzegaj piękno wszystkiego, co istnieje. Dobrze?
Doceniaj ciszę. Doceniaj ciszę.
Nie musisz włączać radia od
razu, gdy wchodzisz do domu.
Wrogiem jest tak naprawdę wewnętrzne dziecko, jego
niewinność i jego
samowola.
Jako istoty duchowe praktykujemy
cnoty. Nie twierdzimy, że jesteśmy idealni.
Dążymy do postępu. Staramy się
wybaczać ludziom, nawet jeśli wydają się
być źli, niesprawiedliwi czy cokolwiek innego.
Praktykujemy cnoty. Nie oznacza to, że
opanowaliśmy cnoty. Oznacza to, że…  Praktykuj
je. Zatem przyznajemy, że jesteśmy
ewolucyjni,
a stopień spełnienia
naszego ludzkiego potencjału
stale rośnie.
Przypomnij sobie, kiedy to zrobisz, to bardzo dobre,
ponieważ bardzo często jego moc
pojawia się w dzieciństwie. Przypomnij sobie pokój na
ziemi, życzliwość wobec ludzi, anioły,
które ogłaszają przyjście Chrystusa w
Wigilię. Staraj się być anielskim, a
nie lucyferycznym. Dobrze. Praktykuj brak
pociągu i niechęci. Budda
powiedział: ani pociągu, ani niechęci.
Co?
Zamierzam zakończyć.
Ludzie
boją się śmierci. W
rzeczywistości doświadczenie bliskiej śmierci to doświadczenie
absolutnego i całkowitego spokoju. Zatem
celem dzisiejszego wykładu jest
pokój i spokój.
I chociaż ludzie boją się śmierci, w
rzeczywistości doświadczamy nieskończonego
spokoju. Na tym
więc na razie poprzestaniemy. Niech
Bóg was błogosławi. Niech Bóg was błogosławi.
Celowo wróciliśmy trochę później, żebyście
nie czuli się winni z powodu
spóźnienia.
Chcemy, żeby wszyscy byli szczęśliwi.
102 sposoby na szczęście. Ojej
.
Żadnych pociągów, żadnych niechęci. To
wymaga  Trochę dyscypliny.
Możesz to zrobić, zadając sobie pytanie: czy
mógłbym przestać chcieć być
przez to przyciąganym?
I zaczynasz dostrzegać, że to przyciąganie to
coś, co projektujesz na rzeczy.
Ta słynna książka, o której wspominałem już
kilka razy, zatytułowana „Glamour”,
mówi, że rzecz wcale nie jest atrakcyjna.
Jej przyciąganie wynika z energii, którą
na nią projektujesz.
To całkiem zaskakujące, prawda?
Myślisz, że przyciąganie jest w
rzeczy.
Przyciąganie jest w tobie. Tak.
Bardzo pociąga cię pączek.
Jeśli jesteś głodny i lubisz pączki,
jeśli nie lubisz pączków, jeśli
ich nienawidzisz, nie uważasz, że pączki są
atrakcyjne. Myślisz, że są brzydkie.
Brzydkie pączki.
Jak być, jak być górą w
rozmowach. Będziesz się
kłócić. Zdradzę ci wewnętrzny
sekret. Będziesz się kłócić
z kimś. z
jego dyskutantem. Więc ta osoba dostaje
misia, podchodzi do ciebie, a ty mówisz, że masz
coś na brodzie.
Czy to majonez?
W każdym razie, spróbuj tego kiedyś w
niewinnej sytuacji. Po prostu powiedz: „Czy to
coś na twojej brodzie?”
Czy to keczup?" Nie. Czy to sałata?
Czy to majonez na brodzie?
Och,
więc to całkowicie wytrąca drugą
osobę z równowagi.
Wytrąca ich z równowagi, a potem
ty rzucasz się na nich,
czekając na nich jak jastrząb na skraju boiska.
Czy to majonez na
brodzie? Stracili
grawitację.
Wytrącasz ich. Wytrącasz ich. Są fajni.
Tak, tego nauczyłem się w boksie.
Jak udawać. To się nazywa omdlenie. I
oczywiście byłem za imponującą
wagą komara.
Nie mieli wagi komara.
Wynaleźli dla mnie wagę komara.
eee,
poza rolami społecznymi innych.
Innymi słowy, ludzie spełniają to, co
uważają za swoją rolę społeczną. To tak
naprawdę nie jest to, kim są. Odgrywają
rolę społeczną i swoją
definicję zrozumienia tego, jacy
powinni być, jacy powinni być,
jak powinni
wyglądać i jak powinni
mówić. Więc każdy ma cały  Zestaw
programów, które określają, jak powinno wyglądać ich zachowanie,
wygląd i wszystko inne
. Właśnie na tym polega wartość próby
zrozumienia innych. Zrozumienia, co
nimi kieruje, a z tego rodzi się
współczucie. Z tego rodzi się
współczucie. Zrozumienie innych przynosi
współczucie.
Doświadczenie bliskiej śmierci to doświadczenie
całkowitego spokoju. Trudno to
wytłumaczyć. Ale pokój, pokój Boży,
który wykracza poza rozumienie,
to pokój o wielkiej głębi, który
zmienia wygląd świata
i uwalnia od wszelkiego możliwego
cierpienia.
Dobra, dalej. Mamy ich 101.
Lepiej przejdźmy dalej.
Tylko ego jest wrażliwe. Prawdziwe
ja jest wieczne. Prawdziwe ja jest
niewidzialne dla innych ludzi.
Dlatego jeśli twoje uczucia są zranione lub
czujesz, że musisz coś mieć,
coś wygrać, lub opłakujesz stratę
, przypomnij sobie, że to tylko były partner –
ego – tworzy to doświadczenie.
To tylko ego tworzy to
doświadczenie. To z powodu twojej
relacji z obiektem
opłakujesz go, gdy go stracisz.
Więc znowu, zawsze wracamy do
ego, aby zrozumieć.  ego i dlatego
nie być jego ofiarą, być jego panem, a nie
ofiarą.
Żyć w każdej chwili, która jest z natury
spokojna.
Osiąga się to również poprzez pracę duchową,
by żyć nie dniem po dniu, nie
godziną po godzinie, chwilą po chwili.
Albo zdążymy
tu wrócić na czas, albo nie.
Co mogę zrobić?
Nie prowadzę. Korki są
i pomagają albo nie pomagają. Mówisz, że
żyjesz w każdej chwili.
Jeśli żyjesz w każdej chwili,
zawsze masz spokój, ponieważ cierpienie
powstaje poprzez pisanie scenariusza,
pisanie historii.
Straciłem biednego takiego a takiego i został
potrącony przez takiego a takiego, a potem mój kot się
utopił, a potem nagle złapałem
gumę i dostałem
mandat. Mam na myśli, że masz całą, masz
całą długą historię. Widzisz,
teraz policjant, który ci daje
mandat, możesz powiedzieć, że za każdym razem, gdy dostałem
mandat, zawsze mu dziękowałem i mówiłem:
„Dziękuję za pomoc w uratowaniu mi życia”.
No cóż, on wtedy odpowiadał: „Cóż, ja…  Miałem
zamiar wystawić ci mandat."
Powiedziałem: "Rozumiem, że tak naprawdę musisz
ratować mi życie, a ja jestem taki
głupi.  Nie zdaję sobie z tego sprawy”. A policjant
powiedziałby: „No cóż, dziękuję, ale
od teraz uważaj”.
Oderwij się od kontroli. Bądź świadkiem-
obserwatorem. To jest trochę bardziej
wyrafinowane.
Oznacza to, że jeśli stale odpuszczasz sobie
chęć kontrolowania rzeczy, zmieniania ich,
panowania nad nimi, to
paplanina ego ustaje, a ty
stajesz się jedynie obserwatorem,
świadkiem. To jest wysoki
stan duchowy, w którym oddajesz swoje
osobiste „ja”
samemu polu świadomości.
Obserwując i obserwując, myślisz, że to
ty to robisz. Nie ma żadnego „ja”, które by to
obserwowało.
Nie ma tam żadnej osoby.
Myśl, że jest tam osoba, pojawia się
po tym, jak już zaobserwujesz i będziesz świadkiem.
Obserwowanie i obserwowanie toczy się
autonomicznie. Nie potrzebuje
osobistego „ja”. Nie potrzebuje osobistego „ja”
. Świadomość jest świadoma.
I nie musisz się wtrącać
i mówić „jestem świadomy”. Powiedziałeś, że krawędź
sceny jest tam. Krawędź
sceny  Czy tam jest? Nie wiem, gdzie do
cholery jest krawędź sceny. Chodź.
Gdzieś tam jest. Krawędź
schodów jest.
Świadek-obserwator jest więc wyższym
stanem, ponieważ ego nie wyciąga
wniosków, nie wydaje osądów, nie chce
niczego kontrolować. Chce po prostu być
świadkiem,
a kiedy wychodzisz z ciała, przynajmniej
kiedy ja wychodziłem, był tylko
świadek-obserwator, nie miał żadnego
konkretnego
zamiaru, po prostu był tego
świadomy, jak ludzie, którzy opuszczają
ciało i idą na operację, idą do
sufitu i są świadkami operacji,
świadek-obserwator
nie chce nic robić, tylko
wszystko obserwować. Po prostu obserwuje. Powiedz: „Co
zrobiłeś, kiedy byłeś blisko sufitu?”
Nic nie zrobiłeś, ale byłem świadomy,
co się dzieje. Bądź świadkiem-
obserwatorem. To stan, który możesz osiągnąć
poprzez ciągłe poddanie się
i kontemplację.
Stan kontemplacyjny umieszcza cię w roli
świadka-obserwatora.
Umieszcza cię w roli świadka-obserwatora.
Praktykuj medytację i kontemplację.
Kiedy…  Zrób to, obserwator-świadek
staje się dominujący
i staje się mniej więcej normalnym
stanem.
I
jedyny problem z tym jest taki, że
ciągle zadajesz ludziom pytania.
Jaki jest dzień?
Odróżniaj pragnienia od potrzeb. To,
czego chcesz, to jedno, a to, czego
potrzebujesz, to drugie. Ludzie przekonują
samych siebie, że ich pragnienia są ich
potrzebami. Zawsze muszą dostać
podwyżkę. Każdy musi mieć
więcej pieniędzy. To uniwersalne.
Niezależnie od tego, ile zarabiasz, potrzebujesz
więcej pieniędzy. Jeśli zapytasz dowolnego
multimiliardera:
„Jaki jest twój problem?”, odpowie: „Cóż, po
prostu potrzebuję więcej
kapitału.
Mógłbym kupić całe Stany Zjednoczone,
a nie tylko wschodnie wybrzeże,
rozumiesz.
A Jezus Chrystus powiedział: „Noście świat
jak lekką szatę”.  Innymi słowy,
weź udział.  Sprawdź, czy tam jest.   No cóż,
nie jest to centralne miejsce.
Ego nie jest najważniejsze.  Noś świat jak
lekką szatę.  Jesteś więc świadkiem-
obserwatorem.  Obserwujesz świat i
odróżniasz wygląd od istoty.
I to właśnie robimy, kiedy używamy
ramienia do kalibracji czegoś.
Wygląd rzeczy to jedno.
Istota jest inna.
Ego nie potrafi odróżnić istoty od
pozorów.
Widzi tylko skórę wilka i owczą
.  I uh, skóra owcy i
wilka raczej
odróżniają
wygląd od istoty.
Bądź dobry dla wszystkiego, co żyje.  Dlaczego?  Dla samego
dobra.
Ze względu na Twój szacunek dla życia.
Starasz się być dobry dla całego życia we wszystkich
jego przejawach.
Nieważne, czy to ropucha,
królik czy wiewiórka, czy to
inny człowiek, czy to
drzewo.  Nigdy nie słyszałem drzewa.  Staram się być
dobry dla drzew.  Widzisz, niektórzy ludzie
biorą siekierę, ręczną siekierę i
idą wzdłuż drzewa.  Uderzają nim o
drzewo, a potem idą dalej, wyciągają go
i idą dalej.  Co o tym myślisz?
Drzewo nie wiedziało, że uderzyłeś je
siekierą.
Jeśli zapytasz drzewo: „Jak to było?”
Drzewo powie: „Auć”.
Wszystkie żywe istoty są świadome natury
innych istot żywych.  W
zaawansowanym stanie świadomości zobaczysz,
że nawet drzewo jest świadome twojej
boskości.  Jaźń z dużej litery.
Kiedy przechodzisz obok drzewa, jego
świadomość,
którą każdy naukowiec by zbagatelizował, zdaje sobie sprawę
z boskości tego, co
przechodzi obok.
To prawda.  Czy to prawda?  Nawet drzewo
jest świadome boskości,
boskości, która jest w tobie.  Drzewo jest
świadome,
że obok przechodzi wysłannik Boga.
Spróbujmy jeszcze raz.  Nawet drzewo wie,
że jesteś wysłannikiem Boga.
Nawet drzewo jest świadome.
Cała natura wie,
że to, co ma boskie pochodzenie,
przechodzi obok.
Tym bardziej należy być dla niego dobrym.  Jeżeli
świadomość wyrażona w twoim życiu jest
świadoma boskości twojej istoty
i kłania się jej z szacunku dla tego
życia, odwzajemniasz się tym samym.
Dlatego kocham drzewa.  Uwielbiam
kotki.  Uwielbiam pieski.  Kocham wszystkie
żywe istoty.
Ponieważ ich istotą jest również
boskość.
To jest Bóg objawiający się jako kociak.
To jest Bóg pojawiający się jako pieprzyk.  To jest
Bóg objawiający się jako ropucha.
Widzisz małą ropuchę.   Nie
widzisz?  Ropucha kocha życie.
Uwielbia
być ropuchą.
Więc jeśli weźmiesz młotek i uderzysz ropuchę,
zobaczysz, że jest to skrajna
bezbożność – to
jest divi, ponieważ zaprzecza
boskości wszystkiego, co istnieje.  Wszystko co
istnieje jest godne czci.
Dlatego dorastając zaczynamy czcić każde
życie we wszystkich jego przejawach.
Nawet wściekły pies.
Nawet wściekły pies, który nie potrafi nie być
wściekłym psem.  Nawet szaleniec, który
nie potrafi powstrzymać się od bycia szaleńcem,
nie potrafi sobie pomóc.
Więc z dobrej woli
wysyłasz bezwarunkową miłość wszystkiemu, co
żyje, i życzysz mu dobrze.
Rozróżniasz wygląd od
istoty.  Bądź dobry dla wszystkiego, co żyje.
I tak możesz ćwiczyć w ten sposób
.  Posiadanie zwierząt
i kawałka ogrodu jest bardzo korzystne.  Teraz zwierzęciem może być
cokolwiek.  Zwierzakiem może być karaluch zamknięty
w małym pudełku.  Zwierzęciem może być
cokolwiek.
Moja matka kazała mi się ich pozbywać.
Nie trzymaj ich w pudełku.  Powiedziała:
„To są karaluchy”.   W
porządku.  zmniejsz swoje oczekiwania wobec
innych.
Nikt nigdy nie osiągnie
poziomu, jakiego byś sobie życzył.   No cóż,
oczekiwania muszą zostać złagodzone, bo jak widać
każdy został
zaprogramowany przez nasze społeczeństwo.
Tak niewielu jest ludzi, którzy wymykają się
programowaniu naszego
ludzkiego świata.
Bardzo dobrze jest dla Twojego spokoju
ducha zajmować się swoimi sprawami.
Zajmij się swoimi sprawami.
Zajmij się swoimi sprawami.  Ojej.
Sporządź listę swoich zmartwień.  Ojej.  Jeśli
nie możesz pozbyć się swoich zmartwień,
ważne jest, aby sporządzić ich listę.
Czy wszyscy tutaj mają jakieś zmartwienia?   Jest
tu ktoś?  Czy jest tu ktoś, kto nie
ma żadnych zmartwień?   W
porządku.  Metalowa sala jest tam.
Jednym ze sposobów na zapanowanie nad swoimi zmartwieniami jest
sporządzenie listy zmartwień i ustalenie priorytetów,
ponieważ gdy je zidentyfikujesz, będziesz
mógł sobie z nimi poradzić.  W przeciwnym razie są one po prostu
jakąś niejasną, niejasną
rzeczą.  martwienie się o pieniądze, martwienie się
o starość, martwienie się o to, że
twój biznes się zawali, cokolwiek to
jest.  Jeśli usiądziesz i sporządzisz listę
zmartwień, stracą one
na tobie dużą władzę, ponieważ to ty
je zdefiniujesz.  Kiedy je zdefiniujesz, ograniczysz
je i zobaczysz, jak małe
są w rzeczywistości.
Mam na myśli, że jeśli zbankrutujesz, jedziesz do
hrabstwa.
Co więc jest złego w byciu w
hrabstwie?  Jasne.  Jeśli jesteś bez grosza,
nie masz pieniędzy, nie masz dokąd pójść,
to gdzie możesz być?   Wybór między
czekoladą a wanilią jest po prostu kwestią
wyboru.   W
porządku.  że to co robi świat,
to znaczy, że ludzie po tej stronie są
czekoladą, a ludzie po tej stronie
są wanilią
i
nie trzeba ich postrzegać jako
przeciwników.   Jak
widać, możesz naprawdę wybierać.
Wybór czekolady nie oznacza, że
musisz nienawidzić wanilii.   To, że
wybierzesz wanilię, nie oznacza, że ​​musisz
nienawidzić czekolady.  Gdybyś oglądał
wiadomości polityczne, pomyślałbyś, że
jedynym sposobem, żeby być nudnym, jest
znienawidzenie czekolady, i odwrotnie.
Tak naprawdę wybierasz po prostu jedną z dwóch
opcji.
Odróżnij
punkt widzenia emocjonalny od duchowego.
Ludzie będą szukać wymówek. Ja tak uważam
.
Oni wykorzystują ujścia emocjonalne.
Dlaczego to zrobiłeś?  No cóż, tak właśnie się czułem
.  To jest główna wymówka.  To
był mój, emocjonalny punkt widzenia.  A
jaki był Twój punkt widzenia duchowy?  Cóż,
mój duchowy punkt widzenia jest nieco
inny.  Więc nie chcesz być
niewolnikiem ego i jego emocji.  I
nie zapominajmy, że ego, podstawa
umysłu, to dziecko.  Kiedy więc
mówisz o emocjach emocjonalnych, często
masz na myśli wewnętrzne dziecko,
a nie wewnętrznego dorosłego. Chcąc wydostać się z
emocjonalnego zaułka, kieruj się logiką, a nie
emocjami.  Wiele osób
zamiast kierować się logiką, próbuje kierować się emocjami.  Jeśli
użyjesz logiki, to zobaczysz, że nie ma się czego
bać.  Kiedy życie się kończy,
to cię chowają i
problem się kończy.  Gdzie więc leży problem?
Jak się skończy, to się skończy.  Koniec z
cierpieniem.
Proś o cud.  Ci, którzy
przeszli przez kurs cudów, wiedzą, że
to samo w sobie jest cudem.
Prośba o cud
bardzo często sprawia, że ​​cud się staje.
Nie mogę niczego znaleźć.  Nie mam pojęcia
gdzie to jest.  jest kompletna pustka, więc
poproszę Ducha Świętego.  Zapytam:
„Gdzie jest ten i ten?”  A potem o tym zapominam
.  Wchodzę do drugiego pokoju i nagle
, nie z logiki, zupełnie znikąd
, przychodzi mi na myśl: zostawiłeś to
w łazience na półce.  Zrozumiałem.
Wszystko co kiedykolwiek zgubię jest na
półce w łazience lub na
półce w kuchni.   Co
?  Proś o cud.
Ludzie uważają, że nie mają prawa do
cudów lub że w nie nie wierzą.
Ludzie nie wiedzą, czym
jest cud.  Bardzo często cudem jest po prostu
ponowne sformułowanie.  Sprawa uległa
przeformułowaniu, zwłaszcza z biegiem czasu.   Nikt nie
spodziewał się tego na czas.  Dzisiaj jest jutrzejszym
wczoraj.  Dzisiaj
jest jutro, a wczoraj.  Boże, to już
wczoraj.  I tu mnie to martwi
.
Martwiłem się, czy zdążę wrócić
na czas,
a jutro to już będzie
wczoraj.  Dzisiaj będzie wczoraj
i powiemy, że martwiliśmy się, czy
wrócimy na czas.  Tak, wczoraj
oprócz posiadania mentora, omawianie
spraw z przyjaciółmi jest naprawdę bardzo
ważne.  Bardzo ważne.
Osoba odizolowana kończy całkiem szalona,
a
kim był ten ktoś, ten ktoś tam
mieszkał sam w domu o wymiarach 8 na 10 cali
i siał postrach w całym przemyśle,
nie miał żadnych przyjaciół,
z którymi mógłby o tym porozmawiać.
Teraz zapomniałem jego imienia.   Co
?
Bombowiec uniwersytecki.  To wszystko.
Zamachowiec z uczelni nie miał z kim o tym porozmawiać.
Gdyby porozmawiał o tym ze znajomymi,
być może udałoby się go odwieść od tego pomysłu.
Mógł dać się odwieść.  Nie,
chciał być sam
w
przestrzeni o wymiarach 8 na 10.
Rozumiem, że teraz jest sam w
pomieszczeniu o wymiarach 10 na 12 cali.
Prawdopodobnie ma wrażenie, że trzęsie się
w tej wielkiej celi.
Jak widać osoba chora na
schizofrenię
i urojenia
nie potrafi sobie pomóc.
Więc mimo że był zamachowcem na uczelni,
nie można go nienawidzić.  Nie możesz chcieć się na nim zemścić
.  Jak można postrzegać
zamachowca na uniwersytecie,
jeśli nie jako osobę duchowo
zagubioną?
Był duchowo zagubiony.  Duchowo
zagubiony.  Duchowo zagubiony, całkowicie
egocentryczny.   Tak
.  Nie miałam więc przyjaciół,
z którymi mogłabym o tym porozmawiać.
Innym sposobem na pozbycie się lęków i
zmartwień jest zaakceptowanie najgorszego możliwego
scenariusza.
Najgorszy możliwy scenariusz.  Wyobraź to sobie
.  Cóż, najgorsze co
może się zdarzyć to złapanie gumy na
Parkwayu, pada deszcz
i... zapomniałem prawa jazdy.
To najgorszy możliwy scenariusz.   A
potem mówisz: „No i co by było, gdyby to wszystko się
wydarzyło?”   No cóż
, dostałbym po tyłku od policjanta i
musiałbym zapłacić mandat.  To prawda.
Cóż, jeśli to najgorszy możliwy
scenariusz, nie musisz się
bać.   Pewnego razu
opuściłem Phoenix,
żeby pojechać... Gdzie my mieszkamy?
Gdziekolwiek mieszkamy, to
jest dwie godziny drogi, dwie, dwie godziny na
północ od Phoenix.  Zacząłem opuszczać
Phoenix, gdy zgasły mi światła.
Akumulator się rozładował.
No więc jadę już 110, czy ileś tam
mil, jest północ, ciemność,
a ja nie mam żadnych świateł.
Cóż, nie przyniosłoby mi to większego pożytku, gdybym zjechał na pobocze
.  Więc pojechałem za
samochodem przede mną.
I bardzo ostrożnie wykonywałem wszystko, co on
robił.  Gdy on poszedł w tę stronę, ja poszłam w tamtą
.
Wiedziałem, że prędzej czy później kierowca
zobaczy za mną jakiegoś gościa z
wyłączonymi światłami.
i doszedłby do wniosku, że ten facet
śledzi mnie do domu, bo nie ma
świateł.
Więc podążałem za nim przez dwie godziny,
150 mil, czy ile tam wynosił dystans.
I bałem się, że
przestraszę tego gościa.  Więc poprosiłam Boga:
„Proszę, nie pozwól mu się
przestraszyć. Potrzebuję tylko, żeby poprowadził mnie do
domu”.  I myślę, że ten facet to
zrozumiał.  W końcu to
zrozumiał.  I zrozumiał, że jestem
człowiekiem w opałach i pozwól mi zadać to pytanie
.
W końcu to zrozumiał.  Oprzeć się.  Tak, zrozumiał.
Modliłem się, żeby mu się udało.
Powiedziałem: „Boże, proszę, spraw, żeby to w końcu dotarło
. Muszę jechać autostradą, a
nie mam świateł”.
No i zadziałało.  To był najgorszy
możliwy scenariusz.
Podoba mi się ten.
To jest film, który powinien zostać uznany za
najlepszy film wszech czasów.
Scarlet bohaterką.  Podali jakiś inny
film.  Nie mogłem zrozumieć, dlaczego
wybrali akurat ten film, skoro jest to
najlepszy film, jaki kiedykolwiek powstał.   Tak
.  A Scarlett odpowiadała: „Pomyślę
o tym jutro”.
Cóż, w dzisiejszym świecie byłoby to
krytykowane, prawda?  Pomyśl o tym
jutro.  Jesteś tym, tamtym i jeszcze czymś
innym.  Ale jest w tym pewna mądrość,
bo jeśli pomyślisz o tym
jutro, to już nie będzie wyglądać tak samo.  Po
pierwsze, rozpocząłeś proces
zachodzący w swojej podświadomości.
I tak, kiedy mówisz: „Nie mam pojęcia,
jak zarobię jakiekolwiek pieniądze.
Nie mam żadnych aktywów, nie mam żadnego
dochodu i jestem odcięty od wszystkiego”.  I
mówisz: „No cóż, pomyślę o tym
jutro.
Pomyślę o tym jutro”.   A
potem nagle rano wstajesz,
gotujesz sobie jajko i
nagle przypominasz sobie, że
mógłbyś zanieść je do sklepu z artykułami gospodarstwa domowego
i pewnie dostać za nie parę stów,
prawda?  Wczoraj o tym nie pomyślałeś
.  Dziś jest oczywiste, że każdy ma
w domu coś, co może
sprzedać.
Każdy ma coś, co można sprzedać
.   Czy jest
ktoś tak biedny, że nie ma nawet
towaru na sprzedaż?
Nikt nie jest aż tak biedny.  Możesz, możesz
spać na podłodze, ale musisz mieć
coś do sprzedania.
Jest nowy program na ten temat, nazywa się H.
Co to jest?  Hawk Shop lub coś podobnego, mniej więcej
tej samej nocy co Ice Road Triggers.
Lombard.  Tak.   To
jest pokój.  Pokój, uh, istnieje wszędzie
.
Pokój istnieje zawsze.  Nawet w
środku wojny.  Nawet w środku
wojny, wiesz, jesteśmy na skraju wybuchu.
Ten umysł miał zamiar eksplodować.  A on
mówi: „Cóż, możemy zginąć”.  A
potem powiedział: „A co się
stanie, jeśli odejdziemy?”  I powiedziałem
mu: „No to umrzemy”.  Powiedział:
„Masz rację.
Masz rację”.  I jego strach zniknął.
i po prostu spokój pośród
wojny.
Był spokój, bo wiedziałeś, że robisz
dokładnie to, co do ciebie należy.
Miałeś obsługiwać tę konkretną armatę.
Miałeś uważać na obce
statki.  Trzeba było być czujnym i
zgłaszać wszystko.   No
więc stoisz tam.
Byłem na bardzo małym statku, nie na jednym
z tych wielkich pancerników, gdzie mógłbym eksplorować
umysł.  I tak staliśmy na
straży przez cztery godziny w nocy, widzisz.
A gdy stałeś na warcie, nosiłeś
pas z załadowaną bronią kalibru 45.
Załadowaną bronią 45. I strzelałeś do wszystkiego, co się ruszało
.
Zobacz, że coś porusza się nad ogonem wachlarza.   No
cóż, mogło być gorzej.
Życie jest przemijające.   To
jest więc kolejna sprawa.  Ego myśli,
że jest wieczne, że jego życie będzie trwało
wiecznie.
A gdy tylko zaakceptujemy fakt, że życie
jest w najlepszym razie przemijające,
wszyscy odejdziemy.  Ojej.  Nie
spodziewałeś się usłyszeć tego dzisiaj.   Wszyscy pójdziemy
.
Ktoś myśli, że nie pójdą?
Ktoś planuje nie jechać?
W nieskończonych wymiarach czasu
wszyscy żyjemy razem.   Można by
pomyśleć, że kilka lat tu i
tam oznacza różnicę w czasie.  Ale w
porównaniu z nieskończonym czasem, w ciągu kilku
dekad (lub ilekolwiek czasu minie, zanim
wszyscy przejdziemy na drugą stronę), to wszystko trwa mniej więcej tyle
samo.  Więc
szczerze mówiąc, wszyscy mijamy mniej więcej w tym
samym czasie.
Niektórzy poszli i załatwili
nam miejsca parkingowe.
Jeden z moich najlepszych przyjaciół był u nas i znalazł
nam miejsca parkingowe.  Więc docieramy do nieba,
mamy miejsca parkingowe i
znak, który powie nam, dokąd iść.  Widzisz,
życie jest przemijające.
Akceptacja tego faktu w
dużym stopniu zmniejsza strach.
Życie i wszelkie doświadczenia życiowe są
przemijające.
Wiedza, że ​​zostałeś stworzony przez
Boga, nadaje ci pewną głębię,
pewną głęboką naturę.  Zobaczmy, czy
mamy pozwolenie, żeby o to zapytać.  Mamy
pozwolenie na zadanie tego pytania.   Wszyscy
zostaliśmy stworzeni przez Boga.  Oprzeć się.
Zostaliśmy stworzeni przez Boga.  Wow.  Tutaj.
Myślałeś, że to plemnik i komórka jajowa,
biologiczny wypadek.
Życie jest przemijające.
To, kim naprawdę jesteś, zostało stworzone przez
Boga.
Zatem nie ego, lecz jaźń pisana z
dużej litery jest esencją tego, kim
jesteś.  A kiedy opuszczacie ciało, ci
z was, którzy porzucili doświadczenie
opuszczenia ciała, świadek-obserwator jest
świadkiem i obserwuje ciało, ale w
ogóle nie czuje do niego pociągu.
Wydaje się to bezsensowne, nudne, a
nawet mało atrakcyjne.  Można by pomyśleć, że
próbujesz wrócić do tego ciała
i je reaktywować, ale dziwnym trafem
ono po prostu tam leży i nie odczuwa żadnego
przyciągania.
Stosujesz dietę zmartwień.  Powiedzieliśmy, że
sporządzimy listę zmartwień.
Zaczyna się więc odchodzenie od diety zmartwień.
Rzeczy, które zamierzasz puścić, musisz być
gotowy je puścić.  Przestanę
martwić się o pieniądze.
Najgorsze co może ci się przydarzyć,
to brak pieniędzy i bieda.
Cóż, byłem biedny.  Kiedy jesteś biedny, jest
wiele rzeczy, których nie możesz mieć.
Nie mogę mieć nowego Cadillaca.
Więc przechodzisz na dietę i pozwalasz, by
sprawy potoczyły się swoim torem.  Czy mógłbym być szczęśliwy
bez nowego Cadillaca?  Tak.   Czy
mógłbym być szczęśliwy, gdybym nie miał nowej
pary butów?  Tak.  Mam je na sobie, więc
wiem.
Zrezygnuj z diety opartej na martwieniu się.  Zrezygnuj z prób
bycia szczęśliwym.  Po prostu
masz nieustającą akceptację.  Jednakże ta
akceptacja nie jest ludzką wolą.
Ta akceptacja polega na byciu świadkiem-
obserwatorem.  To postawa kontemplacyjna.
Nie medytacyjne, lecz kontemplacyjne.
Tak więc, gdy przechodzimy przez dzisiejszy dzień,
scena jest tutaj, gdzie jest.
Kwiaty są tam, gdzie są.  Susan
siedzi tam i ma się dobrze.
W ciemnościach jest jakaś tajemnicza osoba
.
Nie muszę wiedzieć, kim jest ta tajemnicza
osoba.
Powiedziałem, że potrafię kontrolować swoją ciekawość.  Czy
muszę wiedzieć, kto siedzi w
ciemnościach?  Nie. Nie muszę.  Czy wiem, kto
tam siedzi?
Nie.
Przypuszczam, że to przyjaciel.
Cóż, jeśli to nie przyjaciel, to może być
wróg.
Jeśli to nie jest wróg,
może cię zabić w tej chwili.
Więc jestem tutaj.
Chcesz mnie zabić?  Zabij mnie.
Nikt mnie nie zabił.
No cóż.
Zostałeś stworzony przez Boga.  Możesz pozbyć się
swoich zmartwień jeden po drugim poprzez całkowitą
akceptację.
Zrezygnuj z prób bycia szczęśliwym.  Nie próbuj
być szczęśliwy.  Po prostu bądź szczęśliwy.
Nie próbuj być szczęśliwy.  Po prostu bądź szczęśliwy.
To prostsze niż próba bycia szczęśliwym.   Jak
widać, dążenie do szczęścia
przypomina mysz goniącą własny ogon.
Przestań próbować być szczęśliwym i po prostu bądź
szczęśliwy.
Dlaczego powinieneś być szczęśliwy?  Powinieneś być
szczęśliwy, bo jesteś.
Jesteś fantastyczny.
Od nicości do czegoś.
Zrezygnuj z prób bycia szczęśliwym.
Zrezygnuj z bycia bogatym i sławnym.  O, to
marzenie każdego Amerykanina.  Nie mogę pojechać
do Hollywood i wziąć udziału w
programach telewizyjnych udzielających wywiadów.
Zrezygnuj z bycia bogatym i sławnym.
Zobacz, co dzieje się z większością bogatych i
sławnych ludzi.
To jest dość makabryczne, gdy poznasz
prawdę o ich życiu, ich historie życiowe.
Zrezygnuj z bycia bogatym i sławnym.  co
ludzie robią, żeby być bogatym i sławnym.  Miej 18
dzieci na raz.  Bóg wie, co
zrobią ludzie.  No cóż, przejdź po linie ponad rozciągniętymi fragmentami
.  Kim był ten wielki
gimnastyk, który w końcu zginął wskutek upadku?
Słynna rodzina cyrkowa.
Tak czy inaczej, włoska nazwa.  Był
najwspanialszy na świecie, a i
tak spadł i zginął.
Bycie bogatym i sławnym doprowadza cię
do szału.  Ludzie
rozsądni, wiecie, powinni się trochę odsunąć.
Widzisz, co roku około dziewięciu osób
spada z krawędzi Wielkiego Kanionu.
Jak im się to udało?   Bałem się podejść bliżej niż
20 stóp do
krawędzi Wielkiego Kanionu.   Czuję się
lepiej.  Kiedyś byłem 50 stóp
od krawędzi Wielkiego Kanionu.  Teraz
jestem na głębokości 20 stóp w
Wielkim Kanionie.
Jak one się tam dostają, skąd
spadają?
Co roku około dziewięciu osób wpada do
Wielkiego Kanionu.
Każdy, kto jest na tyle głupi, żeby wpaść do
Wielkiego Kanionu, zasługuje na to, żeby wpaść do
Wielkiego Kanionu.
Myślę, że tak naprawdę są po prostu
śmiałkami.  Znasz tych ludzi, którzy
chcą skakać ze spadochronem z dziwnych miejsc i
na dziwnych wysokościach, mając związane nogi
i knebel w ustach lub
coś w tym stylu.
To jest to, co ja nazywam próżną chwałą.  To, co
wielu ludzi uważa za bohaterstwo, jest
niczym innym jak próżną chwałą.  Chcą być
na pierwszych stronach gazet.  Skoczyli
z wysokości,
wiesz, 30 000 stóp i nie otworzyli
spadochronu dopóki nie znaleźli się na wysokości 600
stóp.  Musieli więc przeżyć
ekscytującą podróż.
Tak czy inaczej,
bardziej duchowe sposoby polegają na podążaniu
labiryntem, a ty wiesz, że podążasz
labiryntem.  Jaka to była katedra?
Kochanie, jaka to była katedra?
Labirynt.
Rekin.  Rekin.
Rekin.
Tak czy inaczej, spacerujemy po labiryncie, który jest
bardzo sławny.  W naszym kościele w domu znajduje się
kopia labiryntu, którą można zobaczyć na
parkingu.
Efekt przejścia labiryntu jest taki
sam.
Jeśli narysujesz go ołówkiem, jeśli
masz diagram labiryntu i
weźmiesz końcówkę ołówka, zaczniesz od
punktu początkowego i tak zrobisz
.  Podążasz labiryntem tam, dokąd
prowadzi.
Efekt na twoją świadomość jest taki sam,
jakbyś przeszedł się pieszo.   Czy to nie
dziwne?   No cóż
, to mistyczne.   Cóż, to
mistyczna prawda.
Nikt nie zna przyczyny tego zjawiska.  Oprzeć się.
Nikt nie zna przyczyny tego zjawiska.
To po prostu fakt.
Jeśli więc naprawdę się martwisz i
nie możesz się wycofać, możesz znaleźć jakieś
miejsce na parkingu, gdzie jest labirynt,
albo wziąć
kopię labiryntu i powoli obrysować ją
końcówką ołówka,
postępując zgodnie ze wskazówkami, że masz iść tą drogą.  Idź
teraz tędy, idź teraz tędy
.  Jest coś w tym
tajemniczym wzorze,
co przynosi głębokie poczucie spokoju.
Głębokie poczucie spokoju wynikające z samego
śledzenia schematu wzrokiem lub
ołówkiem, albo, jeśli jest duży, spaceru po nim.
Przejdź labiryntem.
Podobną praktyką jest odmawianie różańca.
Odmawiajcie różaniec.
Podobną funkcję pełni kręcenie
kołem modlitewnym.
Tak.  W porządku.  Zapytajmy, czy wszystkie
działają.  Odmawianie różańca przynosi
większy wewnętrzny spokój.
Kręcenie kołem modlitewnym przynosi
większy wewnętrzny spokój.  Oprzeć się.  Niezależnie od tego, czy
jesteś chrześcijaninem, buddystą czy kimkolwiek innym.
Nie jest powiedziane, że musisz być
chrześcijaninem lub osobą wierzącą, aby to zrobić
.  Mówi po prostu, żeby to zrobić.  nie mówi, że
tylko chrześcijanie korzystają z
labiryntu lub że tylko buddyści korzystają z
koła modlitewnego.  Mówi ktokolwiek, ktokolwiek.
Istnieje więc coś, co wykracza poza wierzenia i
systemy wierzeń.
Istnieje jakaś inna moc, energia i
wzorce we wszechświecie,
których nikt jeszcze nie odkrył.
Podczas moich dziesiątków lat studiowania światowej
literatury duchowej nigdy nie natknąłem się na
żadne wyjaśnienie, dlaczego ten
geometryczny wzór miałby wywierać tak
głęboki wpływ.  Prowadzone są
ostatnio badania nad Bykiem i tym
kształtem Taurus T Ru, a pod względem
matematycznym może on stanowić
wiarygodne wyjaśnienie,
częściowe wyjaśnienie.  Dobra.  Odmawiajcie
różaniec, przejdźcie labirynt i zakręćcie
młynkiem modlitewnym.  Innym sposobem na
uspokojenie nerwów jest spisanie testamentu
i wykupienie ubezpieczenia na życie.   Czy
ktoś tutaj nie ma ubezpieczenia na życie?
Oh.  Oh.  Oh.  Oh.   Czy jest
tu ktoś, kto nie spisał testamentu?
Oh.  Oh.  Oh.  Oh.  Oh.  Oh.  Oh.
Fakt, że jesteś śmiertelny
i akceptacja swojej śmiertelności.
Dlatego
brak testamentu itd. Brak
ubezpieczenia na życie oznacza utratę poczucia
rzeczywistości.
W rzeczywistości dojdziesz do
końca.
Nie mogę ci tego powiedzieć.  Ale
czy to dla kogokolwiek nowina?  Niewiele rąk się podnosi.
Tak.  To się kiedyś kończy.  Tak.
Ktoś, komu równie dobrze mógłbyś pomóc.
Tak czy inaczej, będziesz umierać.   Jeśli
obejrzysz telewizję, zobaczysz, że obecnie ubezpieczenie na życie można kupić
naprawdę tanio.
Wyrzuć przyjaciela lub krewnego.  Zostaw
to Towarzystwu Humanitarnemu.
Jeśli nie masz przyjaciół ani
krewnych, co z małymi
pieskami i kotkami, które nie mają domu?
Możesz sporządzić testament i zapisać
polisę ubezpieczeniową na życie towarzystwu pomocy humanitarnej.
Tak.
Jakie znaczenie mają te rzeczy?
Ponieważ jest w tym pewna hojność,
miłość, że twoja śmierć
przyniesie pewne korzyści życiu w
jego różnych formach.
Podłe społeczeństwo mogłoby wykorzystać
pieniądze z ubezpieczenia, aby znaleźć więcej domów dla
bezdomnych zwierząt itd.
Chleb i testament.  Wykup ubezpieczenie na życie.
Oglądaj kanał telewizyjny Animal Channel.
Na kanale Animal Channel można znaleźć bardzo ciekawe materiały.  Tak.  I zakopać topór wojenny.
Pogodzić się.
Pojechałem na obóz i kiedy
o
północy chłopcy zaczynali się bić, to zaraz wstawali.
Trzeba było wyjść, wykopać dół,
włożyć tam siekierę i
zakopać.
To było uciążliwe.  kto chce wstać
o północy i kopać dziurę w
ciemnościach.
Tak czy inaczej, wszyscy baliśmy się ciemności, bo mieliśmy po 12 lat
.
Dowiedzieliśmy się więc, jak uniknąć konieczności
zakopywania topora wojennego.
Przestań być uzależniony od adrenaliny.
To trudne pytanie.  Widzisz wszystkich tych
kierowców przekraczających dozwoloną prędkość, wiesz, złapano ich na jeździe z prędkością
110 mil na godzinę na Parkway.  Zawsze są w
Los Angeles, zawsze pędzą z prędkością 100 mil na godzinę,
a helikopter leci za
nimi godzinami i godzinami.
W końcu znudziło mu się oglądanie
tego głupiego kierowcy.  Mam ochotę
mu przywalić w twarz, gdy tylko wysiądzie ze swojego
samochodu.
Nakręcił trzy godziny mojego życia w
telewizji.  Nie mogłem przestać, dopóki nie
dowiedziałem się, dokąd zmierza ten facet.   To
prawie psychopata.
Ostatnim razem myślę, że to była kobieta.  Ludzie
myślą: „Och, kobiety, kobiety tego nie robią”.
Tak, kobiety też są psychopatkami.
Miłośnik narkotyków i adrenaliny.   Tak
.  Ważne jest, żeby przestać,
kiedy już jesteś na prowadzeniu.
Zakończ, gdy jesteś na prowadzeniu.  Ludzie tak bardzo
chciwi są, że 100 000 rocznie to za
mało.  Trzeba naciskać, naciskać, naciskać,
naciskać do 105, naciskać do 110. Oczywiście,
potem ich wywalą.
Zakończ, gdy jesteś na prowadzeniu.
Porzuć chciwość.  To jest trudne.
A chciwość jest tą drapieżną
chęcią posiadania.
Przywołaj swoją naturę Buddy
i mądrze zamieszkaj w przestrzeni pod
myślami.  Ludzie pytają: „Jak mogę zatrzymać
umysł?”  Nie musisz zatrzymywać
umysłu.  Po prostu nie zwracaj na to uwagi
.
Zauważysz, że myśli są jak
powierzchnia morza.  A pod
powierzchnią morza panuje cisza
głębin.
Pod myślami panuje absolutna
cisza.   W tej
chwili ten głos mówi.
W miarę rozwoju duchowego
uświadamiasz sobie, że wszystko dzieje się
autonomicznie, autonomicznie, samo z siebie.
Nie muszę rozmawiać.  Gadanie ma miejsce,
prawda?
że gadatliwość dzieje się sama z siebie
.
Nie potrzebuję gadającego „ja”.  Jestem jedynie
świadkiem tego, że gadulstwo dzieje się samo z siebie
.
Więc większość rzeczy, o które się martwimy, za które bierzemy winę
i z powodu których czujemy się winni, jest,
szczerze mówiąc, autonomiczna.  Autonomiczny.  Dzieje
się tak z własnej natury.
Tak jak nasiono otwiera się i kiełkuje,
gdy nadchodzi na to czas
.  Nie ma więc sensu
nad nim panować, próbować go przyspieszyć lub
spowolnić w jego właściwym czasie,
który jest karmicznie zdeterminowany,
łącznie z momentem opuszczenia wszechświata i
opuszczenia tego świata.
Kiedy opuścisz ten świat, zrobiliśmy to już
wcześniej.  Zróbmy to jeszcze raz.
Od momentu narodzin data i czas
opuszczenia tego świata jest z góry
ustalona.  Nie
martw się o śmierć, bo jest ona
już potwierdzona, zgodna z nauką,
dostarczona i ostemplowana.
Czy to oznacza, że ​​powinieneś być nieostrożny?
Wyjść, upić się i jechać 150 metrów
na godzinę po torze wyścigowym, próbując
to obalić?
Nie. Ponieważ było przeznaczone, że upijesz się
, przejedziesz 150 mil
torem, wywrócisz samochód i
zginiesz, próbując obalić oskarżenie
.
Od czasu do czasu dostaję zapytania e-
mailem.  Mówię: „Skoro godzina twojego
wyjścia jest ustalona, ​​to po co zawracać sobie głowę
ostrożnością? Po co zawracać sobie głowę bezpieczeństwem, skoro
wszystko jest ustalone?”  To jest fatalizm.
Coś innego.  No cóż,
przestań próbować to logicznie uzasadniać.
Wiemy tylko, że za każdym razem, gdy pościmy
przez lata, wiatr
ulgi jest z góry ustalony.  Było to
ustalone od zarania dziejów.  Wow.
Wow.  Wow.  Ustawienia wstępne na początku
czasu.
Czas, w którym opuścisz tę ziemię, jest ustalony
na początku czasu.  oprzeć się.
Dlatego też każdy z nas
jest częścią stworzenia Bożego
od początku wszystkich czasów, od
początku stworzenia.
Nie ma „wtedy” i „teraz”.
W nieskończonym świecie świadomości
wszystkie miejsca są tutaj.  Wszystko dzieje się teraz.   Nie
ma nic podobnego wtedy.
I teraz wszystko jest teraz.
W nieskończonym polu świadomości
nie ma tu i tam.  Każde miejsce jest
równie ważnym centrum.  Każde miejsce jest
tu takie samo.
Każdy punkt w czasie jest teraz.
Jak widać, gdy mamy do czynienia z
nieskończonością,
cała zwykła logika myślenia idzie w
zapomnienie.  Wszystko dzieje się teraz.
Wszystko dzieje się teraz.
Kiedy ty zwariujesz, a wszyscy
zwariują.  Czy ktoś tutaj uważa, że ​​oni nie
wariują od czasu do czasu?
Pospiesz się.  Gdzieś tam musi być jakiś wariat
.
Ukrywanie się na swoim miejscu nie przyniesie żadnych korzyści.
Wiem, że tam jesteś.
Mów do siebie szczerze, patrząc w lustro.
Patrzę na siebie w lustrze.  Już nie mogę siebie
dostrzec.
Widzę trochę starszych.  Powiedziałem: „Boże,
wyglądasz, jakbyś zaczynał wyglądać
jak stara kaczka albo coś w tym stylu.
Włosy ci się przerzedzają na czubku głowy, na litość
boską”.
To wszystko co widzę.  To po prostu jakaś rozmyta
zieloność.  Wygląda, że
tu na górze zaczyna łysieć.
Nie mogłem tego wcześniej zauważyć.  Nad jedną
łazienką jest oświetlenie.  Kiedy
pierwszy raz na niego spojrzałem, powiedziałem: „Boże,
on traci włosy na czubku swojej
cholernej głowy, człowieku”.
Byłem w szoku, widząc to.
Wciąż miałem przed oczami obraz z czasów, gdy byłem po
trzydziestce, czy coś koło tego. Wielka czupryna,
wiesz, każdy miał wtedy czuprynę
.
Mów do siebie w świętym duchu, stojąc przed lustrem.
Wygłoś sobie wykład, bądź
dla siebie dobry i zrozum, że jesteś bardziej
szalony niż alon i otępiały niż piekło.
Prawda jest taka, kolego, że jesteś wariatem
i nie jesteś zbyt bystry. A to, że Bóg
toleruje twoje istnienie we wszechświecie,
jest po prostu konsekwencją faktu,
że cię stworzył.
Wiedziałem, że Bóg nie może mnie wyrzucić przez okno,
bo jestem jego dziełem.
Dokładnie w twarz. Dokładnie w twarz. O,
w kręgu zwycięzców.
Oto ja, w kręgu zwycięzców, rozmawiam sam ze sobą, patrząc w lustro
.
I druga rzecz, jak już
wcześniej mówiłem, zawsze miej doradcę
, powiernika, terapeutę,
psychologa, najlepszego przyjaciela, ludzi, na których
możesz polegać.  Dalej, wspaniały małżonek. Wspaniały
małżonek.
Jak widać, wspaniały małżonek ma się
dobrze. Co dalej? Bo
w tym momencie oddaję głos tobie.
Tak.