No sabía dónde estábamos hasta que me di
cuenta de que estábamos aquí.
Hola.
Hola.  Bueno.  Hola.  Eh, tenemos 10
personas de Corea entre
el público.  Por favor, póngase de pie
.  Defiéndenos.  Vinieron desde
Corea para estar hoy con nosotros
.   ¿
Quiénes son las 10 personas?  ¿Qué?
Tenemos aquí a 10 personas procedentes de Corea
.
Oh.  Oh sí
Allá.
Eh,
sí.  Le agradecemos que haya viajado desde tan lejos
.  También tenemos mucha gente
aquí procedente de Canadá.  ¿Dónde están los
canadienses?  De acuerdo, levántate.  Permítanme que todos
tomen un momento.
Quería reconocerlos porque han
recorrido un largo camino y
tenemos un gran número de seguidores en Corea
y a estas personas, saben, realmente lo
apreciamos.  Fueron una de las
primeras personas para las que David y yo hicimos un
seminario; fue en Corea y viajamos hasta
allí.  Eso fue, eh,
creo que fue en el 99. En el 99 lo empezamos.
Ahora la Dra. Moon tiene un ashram allí que
continúa con nuestras enseñanzas y está
traduciendo todo el material al coreano para
esas personas.  Así que solo quiero
reconocer su presencia y agradecerles enormemente
por haber venido.   ¿Hay
alguien aquí hoy que sea de Dubái?  Dubái.   ¿Hay
alguien aquí de Dubái?
Pregunta: ¿
Tenemos hoy aquí a nuestra gente de Dubái?
Dubái.
Creo que vendrá en octubre, cariño.
Eh, también tenemos un par de personas que vienen
de Dubái.  Y eh, creo que dijeron que
vendrían a la
conferencia de octubre
o a la India.  O India.   ¿Y
qué hay de nuestra gente india?  ¿Hay alguien
aquí de la India?
Sí.  Vamos, levántate.
Vamos a ver.
Australia.
Australia.  India.
Sí.
Levántate y déjanos verte.
Así que, solo quería agradecer a
todos.   Haríamos que
todos se pusieran de pie.
Oh.  Eh, no habrá grabación
de la conferencia.  No sé si alguno de
ustedes lo está haciendo, pero no podemos permitirles
grabar la clase.  Eh, todo está
protegido por derechos de autor.  Así que, si alguno de ustedes lo está
grabando, les pedimos que, por favor, se
abstengan de hacerlo.  Gracias.
De acuerdo, continuaremos.  Tenemos exactamente una
hora.
Sí.
Bien, llegamos al número 14. Será mejor que continuemos
.
Valorar la sabiduría por encima de tener razón.  Eh,
no es necesario tener razón a menos que
sientas que tienes que luchar por
tu imagen.  Ya sabes que la imagen es que
tienes que tener razón.  Es de mayor
valor ser comprensivo.
Una cosa que la gente ignora en nuestra
sociedad actual,
pero que yo aprendí en el psicoanálisis y en mi
propia formación,
es la importancia de buscar consejos sabios.
No tienes que resolverlo todo tú solo
sin consultarlo con
nadie.  Todos deberían tener a alguien, un
mentor al que admirar, al que
respetar, o que simplemente
sea un muy buen amigo.
Pero en lugar de guardártelo todo para
ti y sufrir,
puedes
hablar con personas a las que respetas porque así
recibes retroalimentación.
Hay una razón para ello, más allá de
la mera practicidad: así evitas volverte
tan egocéntrico respecto a
tu conclusión.  Quiero decir,
no decidiste hacerlo todo tú solo
.   Lo
comentaste con un amigo y los
dos decidieron que.  Bueno, si
ustedes dos decidieron eso, entonces no
digan: "Bueno, yo fui quien ganó, elegí
el boleto ganador".  ¿Usted sabe lo que quiero
decir?  Elegí el boleto ganador.
Si comentas con otra persona cuál es el mejor boleto ganador
para comprar, entonces es una
decisión conjunta
y eso, ya sabes, te protege de la
inflación egocéntrica.  Así pues, buscamos maneras
de trascender el ego y permitir que el
espíritu tome el control.  Y esta es una de
las maneras.  En todos mis años en psiquiatría
y psicoanálisis,
era otra regla tener siempre un
colega con quien discutir las cosas.
Aunque tenía 50 años de experiencia como
psiquiatra, y durante muchos
años tuve la consulta más grande de todo
Estados Unidos, seguía teniendo a alguien a quien
veía periódicamente
para hablar de mis problemas.
Así que recibes comentarios de otras personas
y ellas tienen otras maneras de verlo
.  Y entonces, a veces, mi consejo me
decía: "Bueno, eso suena bien, pero
podrías verlo de esta manera".  Bueno,
no había pensado en eso.
Entonces, es bueno tener un confesor,
un consejero,
un terapeuta.
Todo el mundo debería tener un psicoterapeuta.
Todos.
No conozco a nadie que no necesite un
psicoterapeuta.
Las personas que creen que no necesitan un
terapeuta
son las que están más perdidas de todas.
No, puedo hacerlo yo solo.
Vale, buena suerte.
Tener una buena pareja.  Ten a alguien en quien
puedas confiar, compartir, compartir en la
toma de decisiones y uh te conviene
más tener siempre a
alguien con quien compartir, uh te conviene más
.
Eso es cierto.   Te
tengo, cariño.  Sí.  Sí.  Sí.
Por supuesto, fue un consejo sabio el que me llevó a
compartir estas cosas contigo.  Yo,
eh, soy muy inteligente.  No sé.
Habla con ella junto con Susie y luego decide
.  Sí.
Bueno.  Comprende que influyes en los demás
por lo que eres, no solo por lo que
haces.  De forma sutil y constante, influimos en
toda la humanidad a través de lo que somos.
Por lo tanto, lo que eres es más importante que lo que
haces, porque lo que eres
irradia una energía que influye en
todos.   Lo que
eres, lo que te has convertido, es
más poderoso.  La gente puede preguntarse: "¿Qué puedo
hacer para ayudar a la humanidad?"
Y les digo: "Conviértanse en
la persona más amorosa y evolucionada que
puedan ser. Amen toda la vida en todas sus
expresiones.
Sean respetuosos con la naturaleza y la belleza. Eh,
estiman la belleza y la naturaleza.
Eh, dense
cuenta de que influyen en los demás por lo que
son, no por lo que hacen. Así que este
grupo de aquí ahora mismo está influyendo en la
humanidad.
Este grupo está influyendo en la humanidad.
No estamos haciendo nada. No tenemos
banderas que ondear. No tenemos
eslóganes. No estamos gritando al
micrófono de los reporteros de televisión.
Este grupo de aquí está influyendo en toda la
humanidad ahora mismo. Resistan.
Ahí lo ven. Irradian una energía
en el campo de la conciencia
que influye en todos.
Así que lo mejor que pueden hacer por
el mundo es sentarse y callarse.
Los pensamientos amables que tienen hacia los
demás, los pensamientos amables, el tipo de
intención que tienen hacia los
demás
tienden a influir en toda la humanidad.
Todo el campo de la conciencia de la humanidad.
Dense cuenta de que están influyendo en los demás ahora mismo
. ¿
No por qué?  No por lo que dices, sino por
lo que eres.
Y por eso no soy un entusiasta del
activismo. El
activismo, ya
sabes, todo el mundo sale en la tele
y tienen un tema en torno a lo
suyo. Son blogueros activistas.
Saludo a todos los blogueros activistas.
Ese es mi saludo a los blogueros activistas. Los
saludo. De
hecho, salen en la tele
y los entrevista el
presentador y
debajo dice "bloguero
activista".
Les pregunta qué han blogueado
últimamente. ¡Al [ __ ] contigo! Ah, sí. Vale.
Muy bien.
Evita el activismo y la pedantería. Y la gente
dice: "¿Acaso no es esa la
forma de ser estadounidense?". Es la forma de ser estadounidense de ciertas
personas en Estados Unidos en ciertos momentos, pero
no es una forma de estar en el mundo.
Y una vez que eliges la espiritualidad como
estilo de
vida,
puedes dejar de lado los carteles de activismo y
los desfiles, la mayoría de los cuales son una
exhibición egocéntrica. La
mayor parte del activismo es egocentrismo.
Mírame, qué importante soy y escucha.
Para mí, porque lo que tengo que decir es muy
importante.
No es importante para nadie más que para ti,
pero de todos modos
suena bien. Así que lo verás en la televisión,
verás que es interesante.
Dice activista, bloguero y activista que
salió esta semana. Dije un bloguero activista
. Vaya, vaya. Solo hay 150
millones de ellos en los Estados Unidos.
Agradece tus cualidades.
Alégrate de ser
inteligente, guapo
y tolerante.
Y tu mayor cualidad es que te has
interesado en la evolución espiritual, la
espiritualidad
y en servir a Dios y a tu prójimo.
Es útil para tu ego
recordarte que la humanidad ha sobrevivido
millones de años sin tu ayuda.
No sé cómo la humanidad se las arregló
sin mí todos estos años.
Así que la humildad es intrínseca a la evolución espiritual
.
Y por lo tanto, la
tuya es la historia más triste que he
oído, es una buena historia. Y también puedes
añadirle otra frase: La humanidad
ha sobrevivido sin ti hasta ahora.
De esa manera no te tomas tan en
serio. No te
tomes tan en serio
y, al hacer estas cosas...  Te conviertes en
tu mejor amigo.
Poner algo en tu espejo
que diga que la tuya es la historia más triste que
he oído
y que la humanidad ha sobrevivido millones de
años sin ti. Ya estás
siendo tu mejor amigo.
Estás controlando tu ego. Estás
poniendo una correa a tu ego, recordándote
la realidad
de que eres beneficioso para la humanidad. En la
medida en que irradias el amor de Dios
, en la medida en que irradias amor,
amor incondicional al mundo, eres
tu mejor amigo y estás
haciendo todo lo posible por el mundo.
El mundo está lleno de personas bienintencionadas.
Y la historia de las personas bienintencionadas es bastante
catastrófica.
Siempre hay una persona bienintencionada y les
gusta la política. Les gusta controlar a
otras personas que por tu propio bien
vamos a reducir tal cosa y tal cosa y la
mantequilla de cacahuete.
Buscan una cosa y otra. Dulces,
mantequilla de cacahuete, alcohol, fumar, ya sabes,
tabaco de mascar y lo que quieras.
Siempre hay una persona bienintencionada que va a hacer
algo. Hacer el bien por ti. Hacer el bien por
ti. lo que significa controlarte.  Lo que quieren decir
es que quieren controlarte de cierta
manera. Es por tu propia salud. ¿
Por qué no dejarme preocuparme por mi salud?
Cuanto más vivo, más le
cuesta al contribuyente.
No quiero que la gente deje de fumar, de
beber y de conducir rápido estando completamente
borrachos.
Hay un libro interesante sobre los bienhechores
de Mono Sharen,
verdaderos bienhechores.
Pude experimentar algo de eso con
gran detalle. En un momento dado tuve
la práctica psiquiátrica más grande de los
Estados Unidos durante muchos años y la
práctica hospitalaria más grande.
Y también estuve a cargo de muchos
hospitales, hospitales estatales donde
había 3000, 5000, incluso hasta 9000
pacientes, todos en un hospital gigante. Entonces
llegaron los bienhechores y dijeron: "Bueno,
no existe tal cosa como la
enfermedad mental.  Eso es solo un mito."
Olvidé al idiota que dijo eso, pero lo recuerdo
. Lo invito a que uno de
ellos viva con él. Ya veremos cuánto tiempo
piensa esto
después de quemar tu casa, apuñalar a
tu esposa hasta la muerte y violar a tu
hija. Ya veremos si es un
mito o no. En fin, los
bienhechores decían que la enfermedad mental era un
mito. Olvidé al idiota, algún
psiquiatra que probablemente está del
otro lado. No quiero decir
nada malo, solo que
era estúpido, y la
enfermedad mental era solo un mito. Así que
abrieron las puertas de los hospitales estatales
y dejaron salir a estas pobres víctimas. Verás, la
victimología
retrataba a estas pobres almas como
víctimas del sistema y que el
hospital era como una cárcel.
Bueno, la realidad era que estas personas
no eran capaces de cuidarse a
sí mismas fuera. De hecho,
esa es la razón principal por la que están allí.
No es que estuvieran enfermos mental o
emocionalmente, sino que, francamente,
no podían cuidarse a sí mismas.  Entonces,
cerraron las puertas del
hospital estatal y toda esta gente salió
a la calle y se convirtieron en la
gente de la calle de hoy. La gente de la calle que ves
en cualquier gran ciudad hace
años estaba en un hospital de mediana edad.
Bueno, en el hospital de mediana edad, recibías
tres buenas comidas al día balanceadas por
dietistas. Recibías tratamiento médico gratuito
. Recibías protección legal,
protección médica, recibías todo tipo de
protección y se hacían cosas por ti.
Nunca ¿Con qué frecuencia esas personas van
al dentista tiradas en la calle, se les
caen los dientes en un
hospital psiquiátrico? Ves al dentista, etc.
En fin, Mona Sharin detalla eso. Oh, los
doters siempre tienen algo maravilloso.
Piensan que será bueno para ti.
Otra cosa maravillosa es dejar que
otras personas ganen.
Dejar que otros ganen es muy gratificante
y los hace muy felices. Así que
dejar que otras personas ganen discusiones,
dicen: "Tienes razón, cariño.  Tienes razón.
Tienes razón, querida."
Ella lo hace conmigo. Dijo: "Bueno,
haremos lo que digas." Haremos lo que
digas. Sí.
La razón por la que lo hacemos es porque la
dejo ganar diciendo que haremos lo que digas
. Eso la pone arriba. Ahora tengo que
pensar en una manera de contrarrestar para estar arriba en eso
.
Cuidado con las consecuencias no deseadas.
Esto es muy conocido en la sociedad. Tienes la
intención de que algo vaya en cierta
dirección y hay otros factores
involucrados de los que no eres consciente.
Date cuenta de que al tratar de desarrollar
compasión por las personas y su
propensión a cometer errores graves, el
error grave es que el niño inocente está
presente en todos.
Entonces el niño inocente en todos nosotros lee un
libro como dooodters y dice vamos a
salvar a los enfermos mentales. Están
siendo encarcelados contra su voluntad y la
enfermedad mental es solo un mito de todos modos. ¿
Quién cree que el niño inocente está
presente en todos?
También podrías llamarlo el niño idiota.
El niño es inocente, inocente y está
presente en  Todos.
La razón por la que crees lo que crees
es porque el niño inocente que llevas dentro
lo cree. Dentro de nosotros está el niño, el
adulto y el padre es una buena
designación. Y entonces el niño que llevas dentro
tiende a creerle al adulto y
especialmente al padre. Entonces el padre que
llevas dentro dice: "Bueno, lo leí en el
periódico o lo vi en la televisión o
leí un buen libro sobre ello". Bueno, eso es
suficiente para impresionar al niño.
El niño inocente está presente en
todos. ¿Quién se equivoca cuando metes la pata
? ¿
Quién es el que realmente mete la pata?
Es el niño inocente.
Entonces, si vas a culpar a alguien, ¿a
quién vas a culpar? ¿
Vas a culpar al padre, al superyó
? No. Vas a tender a culpar al
adulto, pero no fue el adulto quien cayó en la trampa
. Fue el niño inocente. El
niño inocente entonces es el crédulo.
Y todas las discusiones políticas que
escuchas tan acaloradamente en Fox News y
otros uh están apelando al
niño inocente y a otras personas. Este debe
saber de lo que está hablando. Oh, está
bien.  Porque tienen este título. Soy el
zar de algo. Deben saber de lo que
hablan. El
niño inocente lo cree.
El gobierno lo cree. Los
votantes lo creen. ¿
Quién sospecharía que el
niño inocente no sabe distinguir su trasero de una
piedra caliente? ¿
Cómo puede un zar no saber qué? De una
piedra caliente. Ni
siquiera ha pagado sus propios impuestos sobre la renta
todavía.
Muy bien. Reza para ver las cosas de
manera diferente. Esto plantea todo el tema de
replantear y recontextualizar. ¿
Qué significa una cosa? ¿
Qué significa? Significa que si lo planteas de
esta manera, así es como se ve.
Pero si lo planteas de manera diferente, se
ve diferente. Es lo mismo.
Lo único que has cambiado es el
marco.
Si tomo a un idiota y balbucea
idioteces, digo que es un loco.
Si le doy un título, congresista de
algún lugar, hermano, lo he recontextualizado
. Ahora es un político. Hace un minuto
era un loco,  pero ahora lo he reformulado
. Los
críticos son un tesoro.
Excepto que la mayoría de la gente
se calibra por debajo de 200. ¿De acuerdo? Así que
no te decepcionarás. Tu paz
no se verá perturbada porque tu
expectativa de la gente es que si sobreviven
y son agradables, eso en sí mismo es
fantástico.
El hecho de que sobrevivan y
todavía tengan un trabajo o sigan
cuidando a los niños, lo que sea.
Eh, la mayoría de la gente se calibra
por debajo de 200. Ahora lo mostramos con el
gráfico anterior. Así que la humanidad no está ni
cerca de ser tan evolucionada como crees.
Gran parte de la crítica que tenemos hacia los
demás, la política o cualquier otra cosa en nuestra
sociedad es la expectativa de un
nivel de conciencia más alto del que la gente
es capaz de alcanzar. La mayoría de la gente
no puede distinguir la verdad de la mentira. ¿
No es eso impactante?
Vaya, vaya.
Tengo permiso para preguntar esto.
Eso es un hecho. Resiste. ¿
Eso reformula tu comprensión de
la condición humana?
La
mente humana, la
humanidad, la gente, naciones enteras, civilizaciones enteras
son incapaces de distinguir la verdad de la mentira.  falsedad.
Sociedades enteras, civilizaciones enteras,
generaciones enteras.
Tomemos una generación entera de alemanes
antes de la Segunda Guerra Mundial.
Millones de personas adorando a este tipo.
Él va a ser el salvador de escribir los
errores de la Primera Guerra Mundial y todo esto llevará a la
humanidad a una nueva uh pura raza pura y
todo.
Dices, "¿Cómo pueden millones de personas
seguir a un tipo que calibra alrededor de 170?"
Bueno, ves que en otros países ahora mismo
, los dictadores de todo el mundo
calibran alrededor de 170. ¿
Quieres un neurocirujano que calibre
a 170? Ni
siquiera quiero un cocinero que calibre
a 170.
Entonces, adaptamos nuestras expectativas del
mundo. Nos volvemos más indulgentes porque
nos damos cuenta de que el error se debe a la
ignorancia y se debe al niño, al
niño interior dentro de uno mismo. Si puedes
impresionar al niño interior de alguien, eso es
lo que convence a la gente. Y eso es lo que
hacen constantemente los medios. Intentan
impresionar al niño interior. Le
daremos a alguien un título fantástico,
Zar. Zar,
el Zar de algo. Oh, vaya, el Zar
debe saber algo sobre algo.
Esto no sabe nada
excepto que la mayoría de la gente calibra
por debajo de 200.
Muy bien. Ahora, aquellos que están orientados espiritualmente,
eh, no juzguen para que no sean juzgados. Bien.
Entonces, eso no significa irse a dormir y
ser inconsciente de la realidad y la esencia de las
cosas. Pero ¿qué significa?
Lo que significa es que se dan cuenta de que las
personas no pueden ayudarse a sí mismas debido a
su propia limitación interna. Por lo tanto,
todos son
intrínsecamente inocentes.
Si pudieran ser mejores de lo que son,
lo serían.
Decir que podrían ser mejores es un
egoísmo hipotético.
En realidad, no puedes ser mejor de lo que
eres.
No juzguen, para que no sean juzgados. Ajá.
Por lo tanto, ¿quién tiene los motivos en el
ojo de quién? No juzguen.
No significa ser
ciego a la realidad de lo que son las personas.
Reconocer que alguien es un estafador
que está recibiendo dinero
es simplemente un reconocimiento de la verdad.
Eso es diferente al juicio.
El juicio moral dice que no debería ser así
. Bueno, si pudiera, si pudiera ser
diferente de como es, lo sería.
Todos los puntos de vista son arbitrarios. Todos
los puntos de vista son arbitrarios. ¿
Por qué? Porque todos representan
oposición
y el resultado de un encuadre. Mira
desde este punto de vista, se ve así.
Mira desde este punto de vista, se
ve así.
Así que todos los puntos de vista son arbitrarios
y, por lo tanto, no juzgues.
Así que
date cuenta de que cualquier juicio que puedas hacer
representa un punto de vista y ese
punto de vista en sí mismo es arbitrario.
Así que eso nos ahorra el problema de caer
en posiciones fijas de
rigidez.
Una persona espiritualmente evolucionada evita la
rigidez, no significa que
pierda la certeza sobre la realidad tal como la
ha conocido. Pero ya no es una
posición arbitraria.
Hay mucha gente que no cree
en Dios y los entiendo completamente
y se ponen a despotricar y a gritar
sobre la maldad de la religión y la divinidad
y todo eso. Y yo mismo fui un ateo devoto
durante 20 años o algo así.  No,
no, no era ateo. Era un
no creyente.
Era extremadamente religioso, muy
religioso.
Y luego, debido a un evento psíquico interno muy importante
,
pasé de ser
muy religioso al punto de la hiperreligiosidad
y instantáneamente me convertí en agnóstico, me
convertí en ateo en realidad y más tarde en
agnóstico.
Creo que ya lo he contado antes.
Un día estaba caminando por el bosque.
Saben, tuve una educación muy religiosa.
Fui ayudante de barquero del obispo. Fui
acólito. Cantaba en el coro de la iglesia.
Fui solista infantil en la catedral.
Era tan religioso como se puede ser.
Y nuestra familia era religiosa.
Y un día estaba caminando por el
bosque,
sin pensar en religión ni en Dios ni en
nada.
De repente, de la nada surgió
una visión del
sufrimiento de toda la humanidad
a lo largo de todos los tiempos.
Fue como una revelación. De repente se
corrió la cortina y vi
la enormidad y la gravedad del
sufrimiento de toda la humanidad.
En ese instante me convertí en ateo.
Dije que no podía creer en un dios que
permitiera eso.
Así que culpé a Dios del sufrimiento de la humanidad
.
Lo que no me di cuenta que se me
revelaría no era la divinidad, sino
el ego. Lo que estaba viendo era la
profunda destrucción, la enorme agonía
y el sufrimiento que el ego ha causado al
hombre a lo largo del tiempo.
Aquello que es demoníaco, el [ __ ], como
quieras llamarlo, aquello que
es malvado, etc.
Así que me tomó unos 20 años
descubrir el error que había cometido.
No era Dios el responsable de todo eso, sino la
propia humanidad. La
codicia no la enseña Dios. Por lo tanto,
el sufrimiento de la humanidad es causado
por el ego. Ni
siquiera podemos culpar al ego porque es
la inocencia del niño interior la que
cree en el ego.
Entonces, el
sufrimiento del hombre surge realmente
de su falta de evolución espiritual
y de la ignorancia que acompaña a
ser sordo, mudo y ciego a la
presencia de la divinidad.
Y por lo tanto,
Dios renació.
Dios  Estaba contento por ello. Vaya Dave, gracias a
Dios que hiciste eso.
Sí. Sí. Excepto que la mayoría de la
gente calvaria por debajo de 200. Ahí está la
fuente del sufrimiento del hombre. Todos
los puntos de vista son arbitrarios.
Por lo tanto, renovamos nuestro agradecimiento y
gratitud.
Todos los días decimos: "Padre nuestro que estás en los
cielos", etc.
Veo a los camioneros de la carretera de hielo, ya sabes, han vuelto
. Y este tipo, ¿está
conduciendo este camión? Está diciendo
el Padre Nuestro en voz alta. 30 grados bajo
cero en este enorme camión gigante y está, ya
sabes, a medio minuto de la
muerte en esta serie de rompehielos. Está muerto
, ya sabes, y está diciendo
el Padre Nuestro en voz alta. Padre nuestro que estás
en los cielos, dice mientras conduce este
camión cerca de Alaska.
Muy eh impresionante. No sé. Je je je
es muy impresionante su
sencillez.
Muy bien. Así que renovamos nuestro agradecimiento
y gratitud.
Y ahora una comprensión realmente liberadora
.
La mente que consideras que eres
no es  tú. Es un ello.
La mente es lo que habla todo el tiempo.
Lo que habla no es el espíritu, sino el
ego. El espíritu no habla.
La mente no es eso. No es quien eres.
En el estado iluminado, te das cuenta de que
no eres el cuerpo.
No eres la mente. Eres algo
que va más allá y abarca a ambos
. La mente es un ello. No eres tú.
Así que cuando escuchas a la mente, puedes
referirte a ella como eso. ¿
Qué está pensando sobre tomar este
camino de entrada a casa? ¿Eh? Eso es lo que está
pensando.
No tú. El ojo real.
El ojo real, el yo con S mayúscula,
es la presencia de la divinidad en el interior. El
resplandor de la conciencia misma sin la
cual ni siquiera sabrías que
existes.
La fuente de toda consciencia es el yo
con S mayúscula, que no es diferente
de la conciencia misma.
La consciencia entonces es el resplandor de la
divinidad como todo lo que existe.
El resplandor de todo lo que existe. De la
consciencia surge el universo.
De la consciencia surge el universo
y todo lo que  existe.
La mente es un ello, no un tú. Y los
críticos son un centavo por docena. La gente dice:
"Bueno, esa es la manera estadounidense de levantarse
y decir lo que piensas". Creo que es
maravilloso que la gente haga eso. Y luego
deberían sentarse.
Sostengan su cartel aquí. Aquí tengo lo que
tienen que decir. Y luego digo: "
Gracias.
Siguiente."
Muy bien. De
acuerdo. Ahora, aceptar que la
mayoría de la gente menor de 200 años es un poco
más difícil
de ayudar con esta revisión de
extraordinarios delirios populares y la
locura de las multitudes. Me refiero a este libro
muy a menudo porque toda la humanidad o la
mayoría de la humanidad puede estar seriamente
equivocada sobre hechos básicos de la vida y el
hecho de que sea generalmente sostenido por la
población lo hace verdadero. En este momento
tenemos el calentamiento de la Tierra como el
sistema de creencias número uno y llegaremos
a eso más tarde. Revisión de extraordinarios
delirios populares en la locura de las
multitudes. Entonces, el hecho de que todos
crean la cosa es interesante debe
tenerse en cuenta, pero no debe
ser persuasivo.
Mantén el sentido del humor.
Oh,
sabes que van a gravar a la gente.
El gobierno va a gravar a la
gente por el ganado.
Cada vaca te va a costar un
impuesto federal de $15. La razón es porque el
ganado emite metano. El
metano es una causa del calentamiento de la Tierra. El
ganado, sabes lo que está
causando que la Tierra se caliente.
Solo piensa en lo que pasó cuando había
70 millones de bisontes corriendo por la faz
de los Estados Unidos. 70 millones de bisontes
haciendo ya sabes qué
debió haber hecho bastante ruido.
La Tierra se habría convertido en una
bola de fuego.
70 millones de bisontes emitiendo metano al
mismo tiempo.
Oh, así que el calentamiento global es la mayor
ilusión y locura de la multitud de hoy en día. Y
está tan politizado, ya sabes, está tan
politizado.
Todo el mundo sale a hablar de la lombriz de
tierra. Se vuelve muy ferviente,
muy ferviente.
Ciertos políticos cuyos nombres no
mencionaré, no van a permitir
esto o aquello porque eso va a
salvar la Tierra. Oh, vas a
salvar la Tierra. Sí. De acuerdo.
Todos asumen que tienen razón y los
demás están equivocados. Así que cuando escuches una
discusión, ponte en el
lugar de la otra persona y dile que lo que
estoy diciendo está mal.
Así que cuando discuto tal vez una
visión alternativa de lo que está causando el calentamiento global,
soy consciente de que la otra persona ha sido
completamente...  Le han lavado el cerebro y no
cree en absoluto lo que digo. Ni
siquiera sé por qué le hablo, excepto
que hay que ser educado y entablar una
conversación. Así que le digo: bueno, una
visión alternativa es que el calentamiento de la Tierra tiene
que ver con la actividad magnética en la
superficie del sol y las manchas solares, como lo han demostrado las perforaciones de núcleos de hielo de hasta
10 millones de años
. Eh, esa es solo una
visión alternativa. Así que no me importa si lo
creen o no. Quiero decir,
no me perjudica si quieren gravar a las
vacas.
Eh, busquen comprender en lugar de cambiarlos
. Así que no es necesario cambiar a la
gente para que vea las cosas a tu manera. Sirve a Dios
en lugar del ego narcisista.
Servir a Dios significa
enviar espiritualmente amor y buena voluntad hacia las
personas. Enviar buena voluntad.
Buena voluntad hacia toda la vida en todas sus
expresiones. Así que la regla de vida que
creo que recomiendo
es servir a toda la vida y tener
reverencia por toda la vida y todas sus
expresiones.
Y por lo tanto, todo lo que tienes que hacer es
participar en lugar de dominar. No tienes que...
Hay que ganar todas las discusiones.
Puedes poner un pensamiento en la mente de la otra persona
y decir "eso he oído". ¿No era
Buda quien decía eso todo el tiempo? "
Como he oído". "Como he oído". Así que me
gusta decir "eh, lo he oído". Y
luego puedes darles una
perspectiva alternativa.
Eh, y está bien tener defectos.
Yo tengo defectos. Cuando el Oso Yogi dijo:
"Tengo defectos, pero estar equivocado no es
uno de ellos".
Lo describí como falso, pero estar equivocado no es uno de ellos.
No sé.
Eh, ahora llegamos a la cima de nuestra
sociedad actual en la
lucha por la superioridad moral. ¿
Quién tiene razón? ¿Quién es moralmente
superior?
Apoyar a los demás para que encuentren lo bueno en
sí mismos,
aunque sean unos idiotas psicópatas delirantes
. Son
amables con su madre. Eres
muy amable con tu madre. Sí.
Encuentra algo bueno y puedes
cocinar muy bien. Puedes cocinar muy bien, ya sabes, freír
tocino muy bien.
Concede, pues, a lo que es en contraposición a lo que
crees que las cosas deberían ser. ¿De acuerdo?
Así que tienes que tener cuidado cuando tu mente
empieza a decirte que las cosas deberían ser de
tal o cual manera. Desconfía mucho de
las cosas que deberían ser
diferentes. La gente debería ser más inteligente.
No. ¿Por qué? La gente debería estar de acuerdo contigo.
No. La gente debería pagar sus impuestos
honestamente. ¿
Qué quieres decir con "debería"?
hasta que llegas a la extraña
concentración
de que nosotros, la gente, aprovecharemos las
lagunas legales
si se dejan abiertas en lugar de hacerlas
equivocadas al respecto. Puedes culpar
a la naturaleza humana.
Es la naturaleza humana recortar un poco
si puedes salirte con la tuya.
Es la naturaleza humana recortar si pueden
salirse con la suya. Y la mayoría de la
gente calibra por debajo de 200.
Por lo tanto, la mayoría de la gente
haría trampa en sus impuestos sobre la renta si
pudiera salirse con la suya. Veamos.
Tenemos permiso para preguntar eso. Es cierto. ¿
Qué sabes sobre eso?
Eh,
yo lo llamo declaración creativa de impuestos.
Nombrar tu  gato como dependiente.
Deducir las facturas del veterinario como
tratamiento médico. Las
vacunas de mi perro. Deducidas como
tratamiento médico. Sí.
Concede lo que es. Así que no tiene sentido
hacer que la gente se equivoque al respecto.
Todos buscan la supervivencia y, por lo tanto,
hacen lo que creen que
aumentará la probabilidad y el valor
de su supervivencia.
Así que podemos presumir que la gente
hará lo que considere mejor para su
supervivencia.
De acuerdo. Está bien simplemente ser en lugar de
hacer o tener. En
todos los niveles de conciencia, lo que
tienes o lo que haces es lo que
te hace importante.
Tu título, lo que haces, lo que
tienes, coches, Cadillacs,
aviones privados, lo que sea.
Y al final es en lo que te has
convertido. Es lo que eres.
Entrega tu voluntad a Dios y, por lo tanto,
puedes dejar atrás el pasado.
Mi abuela solía decir que, por
parte materna, decía que era santa.
De hecho, la consideraron para la
santidad.
Si no tienes nada bueno que decir
sobre una persona, entonces  No digas absolutamente nada
.
Bueno, verás que a la mente le gusta
decir cosas que no son muy
halagadoras sobre la gente. De eso se trata el
chisme.
Y cuando era joven, en la iglesia, en
las organizaciones de mujeres de la iglesia,
su principal problema, su principal
defecto de carácter en el que todas trabajaban era el
atractivo del chisme.
Y trabajé en un... trabajé en
algo sobre jardinería. Olvidé el
nombre. Un invernadero una vez. Y
éramos cinco o seis mujeres y yo.
Sí. Y lo único que hacían todo el día era
chismorrear. Eso era todo lo que hacían. No
tenían televisión.
Así que, obviamente, vean el chisme como una fuente
de diversión. Estoy segura de que si hubieran tenido
televisión, la habrían
encendido. Pero la conversación era: "¿
Viste cómo lo miró Gertrudis?" ¿Y
viste lo que llevaba puesto?
Llevaba lo mismo la última vez. Así que, ya
sabes, así fue como
transcurrió todo. Y escuché eso durante...  ocho
horas mientras plantaba estas plántulas. Así que
obtuve una enorme educación en chismes.
Si no tienes nada bueno que decir
sobre una persona, entonces no digas nada.
Sí. De lo contrario, lo primero negativo que
puedes decir es que la gente ve a la gente huir. ¿
Oíste que fulano recibió una multa por tal cosa
? Ajá. Recibió una multa por
conducir ebrio. Ya lo oí. Sí. No me extraña que
su esposa esté...
Es importante darse cuenta de que la humanidad
ha estado en guerra el 93% de la historia registrada. El
93% del tiempo el hombre ha estado en guerra. Ahora mismo
no recuerdo cuántas guerras hay en curso
en el mundo. Estados Unidos
tiene dos de ellas. Pero desde que he estado en
el mundo, cuando nací, la Primera
Guerra Mundial acababa de terminar y los
veteranos de guerra traumatizados andaban por ahí
buscando trabajo, etc.
Y luego, desde que he estado por aquí, he
vivido, no sé, seis
o siete guerras. Ha sido una guerra tras
otra.
Si cuentas poco  Guerras en África y
varios lugares, supongo que ha habido
una guerra todo el tiempo que he estado
vivo en esta vida.
Así que durante 82 años como mínimo sé que el hombre
ha estado en guerra.
Normalmente varias guerras al mismo
tiempo. ¿
Qué piensas de eso? Ahí lo tienes
. Ahí lo tienes
. La
humanidad ha estado en guerra casi todo el
tiempo. La única vez que no estuvo en guerra,
probablemente estaba enfermo de peste y
demasiado enfermo para estar en guerra o demasiado
pobre como para permitirse
comprar una Tommy Hawk.
Comparto esto con Brock de vez en cuando,
diciendo: "Ahí lo tienes.
Las noticias de la mañana son que
pasó otra cosa, ¿sabes?, y
yo digo: "Bueno, así son las cosas".
En cierto modo, eso es fatalista. "
Así son las cosas" significa que así
funciona el mundo. Así son las cosas
en el mundo.
Eso enfurece a los bienhechores que sienten que no
deberían ser así.
No debería ser así.
Acepto el hecho de que habrá
mucha gente en el mundo que dirá que no debería
ser así, pero es así
.
Así son las cosas.
Otra forma de explicarlo es que lo que tenga que ser,
será. Y lo que tenga que ser, será
no es solo casualidad. Lo que tenga que ser, será es
muy difícil de describir verbalmente. Tiene que
ver con la influencia de las
influencias kármicas.
Ahora bien, la influencia kármica es como si
todos fuéramos pequeños imanes, como pequeñas
limaduras de hierro con una cabeza magnética, un polo norte
y un polo sur, y el campo infinito de la
conciencia, que es la mente de Dios,
es un campo magnético infinito.
Ahora bien, en lo que te has convertido
determina dónde estás dentro de ese
campo.
Así que...  Imagínate como una
limadura de hierro. Tienes un polo norte y
un polo sur.
Aquí está este gran y poderoso
campo electromagnético, la mente de Dios llamada
conciencia.
Ahora bien, dónde te encuentras dentro del campo
depende de las decisiones que tomes.
Así que si dices: "Bueno, perdonaré a esa
persona", te mueves hacia arriba en el
campo. Y si dices: "Me voy a vengar de
ese hijo de [ __ ]", te mueves hacia
abajo en el campo.
Así que no puedes culpar a Dios. Verás, lo que
hacen las religiones históricas es culpar a
Dios. Esto crea muchos ateos en
el mundo.
No,
lo que te sucede depende únicamente de
ti. Lo
perdono.
Lo odio.
Oh, mira. Ignóralo. Ahora véngate.
Puedes ver cómo una pequeña
limadura de hierro electromagnética se mueve en el
campo magnético infinito. El poder infinito de la
conciencia misma.
El poder de la conciencia está más allá de la
imaginación del hombre.
Hemos citado la explicación científica.
La energía, la potencia de un centímetro cúbico
de conciencia, es mayor que su
equivalente en peso de todo el
universo.
Un centímetro cúbico  Una pulgada del campo infinito de la
conciencia
es equivalente a una mayor que la
masa total del universo entero.
La masa total del universo es menor
que el poder
de una pequeña porción de conciencia. ¿Por qué?
Porque la conciencia es el campo
de la voluntad de Dios. Y el poder de la voluntad de Dios
es infinito. No tiene principio,
no tiene fin y es
aceptación infinita. Así que ahí lo tienes. Así es
.
Ah, de acuerdo. Desarrolla una naturaleza pacífica. Sé
consciente del poder de la naturaleza. Ama la
naturaleza y desarrolla una
naturaleza pacífica.
Contempla la belleza de todo lo que existe. ¿De acuerdo?
Valora la quietud. Valora la quietud.
No tienes que encender la radio en el
instante en que entras en casa.
El enemigo es realmente el niño interior,
la inocencia del niño interior y la
obstinación del niño interior.
Como seres espirituales, practicamos las
virtudes. No pretendemos la perfección.
Pretendemos progresar. Hacemos todo lo posible por
perdonar a las personas, aunque parezcan ser
malvadas o estar equivocadas o lo que sea.
Practicamos las virtudes. No dice que
dominemos las virtudes. Dice que
las practicamos. Así que  Estamos admitiendo que somos
evolutivos,
que el grado de realización de
nuestro potencial humano está en constante
crecimiento.
Recuerda cuando... este es muy bueno
porque muy a menudo el poder de esto
surge en la infancia. Recuerda la paz en la
tierra, la buena voluntad hacia los hombres, los ángeles
que anuncian la llegada de Cristo en
Nochebuena. Esfuérzate por ser angelical
en lugar de luciférico. Bien. Practica la ausencia de
atracciones y aversiones. El Buda
dijo ni atracciones ni aversiones. ¿
Qué?
Voy a dejarlo. La
gente le tiene
miedo a la muerte.
En realidad, la experiencia cercana a la muerte es
de paz absoluta y total. Entonces, el
objetivo, la conferencia de hoy tiene que ver
con la paz y la tranquilidad.
Y aunque la gente teme a la muerte, la
experiencia real es de
paz infinita.
Así que, nos detendremos aquí por ahora.
Dios los bendiga. Dios los bendiga a todos.
Regresamos un poco tarde a propósito para que
no se sintieran culpables por
regresar tarde.
Queremos que todos sean felices.
102 maneras de ser feliz.
Oh, cielos.
Sin atracciones, sin aversiones. Eso
requiere...  algo de disciplina.
Eh, puedes hacerlo preguntándote: ¿
podría dejar de querer sentirme atraído
por eso?
Y empiezas a ver que la atracción
es algo que proyectas en las cosas.
Ese famoso libro que he mencionado
varias veces llamado Glamour
dice que una cosa no es atractiva en absoluto.
Su atracción se debe a una energía que
proyectas en ella.
Ahora eso es toda una sorpresa, ¿no?
Piensas que la atracción está en la
cosa.
La atracción está en ti. Sí.
Te sientes muy atraído por una rosquilla.
Si tienes hambre y te gustan las rosquillas,
si no te gustan las rosquillas, si
las odias, no piensas que las rosquillas sean
atractivas. Piensas que son feas.
Rosquillas feas.
Cómo ser cómo ser superior en una
conversación. Vas a tener una
discusión. Te voy a contar un
secreto interno. Vas a tener una discusión
con alguien.
su debatiente. Entonces la persona se pone el
oso, se levanta contigo y dices que tienes
algo en la barbilla. ¿
Es mayonesa?
En fin,  Inténtalo alguna vez
en una
situación inocua e inofensiva. Simplemente di: "¿Es
eso algo en tu barbilla?".   ¿Eso es
ketchup? No. ¿Eso es lechuga? ¿
Eso es mayonesa en tu barbilla?
Oh,
eso desorienta por completo a la otra
persona. La desorienta
y luego
te abalanzas sobre ella
esperándola como un halcón al borde
del campo. ¿Eso es mayonesa en tu
barbilla?
Han perdido la g. La desorientas
. La desorientas.
Están tranquilos.
Sí, eso lo aprendí en el boxeo.
Cómo fingir. Se llama desmayo. Y
por supuesto, yo era un formidable
peso mosquito.
No tenían peso mosquito.
Inventaron el peso mosquito para mí.
eh
excepto los roles sociales de los demás. En
otras palabras, las personas están cumpliendo lo que
ven como su rol social. En realidad no es
quiénes son. Están
actuando un rol social y su
definición de la comprensión de cómo se supone que deben ser
y qué se supone que deben
ser y cómo se supone que deben
verse y cómo se supone que deben
hablar. Así que todos tienen todo un conjunto de
programas de lo que eh su  El comportamiento, la
apariencia y todo debería ser
así. Ese es el valor de intentar
comprender a los demás. Comprender qué
los motiva y de ahí surge la
compasión. De ahí surge la
compasión. Comprender a los demás trae
compasión.
La experiencia cercana a la muerte es de
paz total. Eh, lo cual es difícil de
explicar. Pero la paz, la paz de Dios
que va más allá de la comprensión,
es una paz de gran profundidad,
transforma la apariencia del mundo
y te libera de todo
sufrimiento posible.
Bien, siguiente. Tenemos 101 de estos.
Mejor sigamos.
Solo el ego es vulnerable. El verdadero yo
es eterno. El verdadero yo es
invisible para los demás. Por
lo tanto, si te sientes herido o
sientes que tienes que tener algo o
ganar algo o lamentas haber perdido
algo, recuérdate que es solo el
ego el que crea esta experiencia. Es solo el ego el que crea esta
experiencia. Es debido a tu
relación con el objeto que lo
lloras cuando se pierde.
Así que, de nuevo, siempre se trata de volver al
ego para comprender al ego y, por lo tanto,
no ser su víctima, sino su amo.  en lugar
de su víctima.
Vive en cada instante que es intrínsecamente
pacífico.
Esto se logra también a través del trabajo espiritual para
vivir no un día a la vez, no una
hora a la vez, un instante a la vez.
O íbamos a regresar
aquí a tiempo o no. ¿
Qué puedo hacer?
No estoy conduciendo. El tráfico está ahí
y ayuda o no ayuda. Dices que
vives en cada instante.
Si vives en cada instante,
siempre estás en paz porque el sufrimiento se
crea escribiendo un escenario,
escribiendo una historia.
Perdí al pobre fulano y lo atropelló fulano y
luego mi gato se
ahogó y luego, de repente,
tuve una llanta pinchada y luego recibí una
multa. Quiero decir, tienes toda
una larga historia. Verás,
eh,
ahora en realidad el policía que te da la
multa, podrías decir que cada vez que recibía una
multa, siempre le daba las gracias y le decía:
"Gracias por ayudar a salvar mi vida".
Bueno, entonces él decía: "Bueno, iba
a ponerte una multa".
Yo decía: "Yo  Date cuenta de que en realidad tienes que
salvarme la vida y soy tan
estúpido.  No me doy cuenta." Y el policía
diría: "Bueno, gracias, pero tenga cuidado
de ahora en adelante."
Desapégate del control. Sé el
observador testigo. Esto es un poco más
sofisticado.
Significa que si constantemente sueltas el
deseo de controlar las cosas, cambiarlas,
estar por encima de ellas, lo que sucede es que
el parloteo del ego se detiene y te
conviertes simplemente en el observador, el
testigo. Ahora bien, este es un estado espiritual elevado
en el que renuncias al
yo personal al campo de la
conciencia misma. Al ser
testigo y observar, piensas que hay un
tú haciendo eso. No hay un
tú siendo testigo u observando.
No hay ninguna persona allí en absoluto. La
idea de que hay una persona allí surge
después de que has observado y sido testigo.
Observar y ser testigo se desarrolla de
forma autónoma por sí mismo. No necesita
un yo personal. No necesita un yo personal
. La consciencia es consciente.
Y no tienes que intervenir
y decir "soy consciente". Dijiste que el borde del
escenario está ahí. El borde del
escenario está ahí. No sé dónde  El
infierno es el borde del escenario. Ven.
Está ahí en alguna parte. El borde de la
escalera está ahí.
El observador testigo es entonces un
estado superior porque el ego no hace
conclusiones, juicios, no quiere
controlar nada. Simplemente quiere
observar
y cuando sales del cuerpo, al menos
cuando yo salí del cuerpo, solo estaba el
observador testigo. No tenía
ninguna
intención particular sobre nada, solo era
consciente de ello, como las personas que salen del
cuerpo y en cirugía y suben al
techo y presencian la cirugía.
El observador testigo
no quiere hacer nada más que observar
todo. Solo observa. Di: "¿Qué
hiciste cuando estabas cerca del techo?"
No hice nada, pero era consciente de
lo que estaba sucediendo. Sé el
observador testigo. Ese es un estado que puedes alcanzar
mediante la entrega constante
y la contemplación.
El estado contemplativo te pone en el
observador testigo.
Practica la meditación y la contemplación.
A medida que haces eso, el observador testigo se
vuelve predominante
y se vuelve más o menos  el estado normal de uno
.
Y uh
el único problema con eso es que estás
haciendo preguntas a la gente todo el tiempo. ¿
Qué día es hoy?
Diferencia los deseos de las necesidades.
Lo que quieres es una cosa y lo que
necesitas es otra. La gente se convence a sí
misma de que sus deseos son sus
necesidades. Eh, siempre tienen que tener un
aumento. Todo el mundo tiene que tener
más dinero. Eso es universal.
No importa cuánto ganes, necesitas
más dinero. Si le preguntas a cualquier
multimillonario,
"¿Cuál es tu problema?" Él dice, "Bueno,
yo solo necesito más
capital.
Podría comprar todo Estados Unidos
en lugar de solo la costa este, ¿
sabes?
Y Jesucristo dijo: "Revístanse del mundo
como de un manto ligero".  En otras palabras,
participe.  Comprueba que está ahí.
Eh, pero no es tan central.  El
ego no es lo central.  Lleva el mundo como
una prenda ligera.  Así que usted es el testigo
observador.  Observas el mundo y
distingues la apariencia de la esencia.
Y eso es lo que hacemos cuando usamos
el brazo para calibrar algo.
Una cosa es la apariencia de algo.
La esencia es otra.
El ego no puede distinguir la esencia de la
apariencia.
Solo ve al lobo con
piel de cordero.  Y uh la w la ropa de oveja y
lobo más bien la ropa de lobo y
oveja diferencian la
apariencia de la esencia.
Sé amable con toda la vida.  ¿Por qué?  Por sí mismo
.
Debido a tu propio respeto por la vida.
Intentas ser amable con toda la vida en todas
sus expresiones.
Eh, no importa si es un sapo, un
conejo o una ardilla, eh, si es
otro ser humano, si es un
árbol.  Eh, nunca he oído un árbol.  Intento
ser amable con los árboles.  Verás, algunas personas
cogen un hacha, un hacha de mano, y
van junto a un árbol.  Lo golpean
contra el árbol y luego siguen caminando, lo sacan
y siguen caminando.  ¿Qué opinas?  El
árbol no sabía que acababas de golpearlo con un
hacha.
Si le preguntas al árbol: "¿Qué tal estuvo?"  El
árbol dirá: "¡Ay!".
Toda la vida, entonces, es consciente de la naturaleza
de la otra vida.  En un
estado avanzado de conciencia, verás
que incluso un árbol es consciente de tu propia
divinidad.  El yo con
S mayúscula.
Cuando pasas junto a un árbol, su
conciencia,
que cualquier científico despreciaría,
es consciente de la divinidad de aquello que
pasa a su lado.
Eso es cierto.  ¿Es esto cierto?  Incluso un árbol
es consciente de la divinidad, de
la deidad que reside en tu interior.  El árbol es
consciente
de que un emisario de Dios está pasando por allí.   Intentémoslo de
nuevo.  Incluso un árbol sabe
que eres un emisario de Dios.
Incluso un árbol es consciente.
Toda la naturaleza sabe
que aquello que es de origen divino está pasando
.   Con
más razón debemos tratarlo con amabilidad.  Si
la conciencia expresa su vida, es
consciente de la divinidad de tu esencia
y se inclina ante ella por respeto a esa
vida, tú le devuelves el favor.  Y
por eso, amo los árboles.  Me encantan los
gatitos.  Me encantan los perritos.  Amo a todos los seres
vivos.
Porque su esencia es también la de la
divinidad.
Este es Dios apareciendo como un gatito.
Este es Dios apareciendo como un topo.  Este es
Dios apareciendo en forma de sapo.   Ya
ves al pequeño sapo.   ¿No lo
ves?  El sapo ama la vida.
Le encanta
ser un sapo.
Entonces, tomar un martillo y golpear al sapo,
como puedes ver, es extremadamente
impío,
es divino porque eso es negar la
divinidad de todo lo que existe.  Todo lo que
existe es digno de reverencia.
Así, a medida que crecemos, comenzamos a venerar la
vida en todas sus expresiones.
Incluso el perro rabioso.
Incluso el perro rabioso, que no puede evitar ser
un perro rabioso.  Incluso el maníaco delirante que
no puede evitar ser un maníaco delirante no puede
evitarlo.   Entonces, por
benevolencia,
envías amor incondicional a toda la
vida y le deseas lo mejor.
Usted distingue entre apariencia y
esencia.  Sé amable con toda la vida.
Y así podrás practicar con
esto.  Es muy beneficioso tener mascotas
y un espacio en el jardín.  Ahora bien, la mascota podría ser
cualquier cosa.  La mascota podría ser unas cucarachas
en una cajita.  La mascota podría ser
cualquier cosa.
Mi madre solía obligarme a dejarlos ir.
No los guardes en la caja.  Ella dijo:
"Esas son cucarachas".   Está bien
.  Disminuye tus expectativas sobre
los demás.
Nadie va a alcanzar jamás el
nivel que tú desearías.   Entonces,
la expectativa tiene que ser aumentada
y se puede ver que todos hemos sido
programados por nuestra sociedad.   Son muy
pocas las personas que escapan a la
programación de nuestro
mundo humano.   Es
muy bueno para tu tranquilidad ocuparte de
tus propios asuntos.
Ocúpate de tus propios asuntos.
Ocúpate de tus propios asuntos.  Oh querido.
Haz una lista de tus preocupaciones.  Oh querido.  Si
no puedes deshacerte de tus preocupaciones, entonces
es importante hacer una lista de ellas.   ¿
Alguien aquí tiene alguna preocupación?   ¿Hay
alguien aquí?  ¿Hay alguien aquí que no
tenga ninguna preocupación?   Está bien
.  La sala metálica está por allá.
Una forma de controlar tus preocupaciones es
hacer una lista de ellas y
priorizarlas, porque cuando las identificas,
puedes afrontarlas.  De lo contrario,
son solo una especie de
cosa vaga, vaga.  preocuparse por el dinero, preocuparse
por la vejez, preocuparse por que
tu negocio se hunda, lo que
sea.  Si te sientas y haces una lista
de tus preocupaciones, estas pierden gran parte de su
poder sobre ti porque eres tú quien
las define.  Cuando los defines, los limitas
y te das cuenta de lo pequeños que
son en realidad.
Es decir, si te quedas sin un centavo, vas al
condado.   ¿
Qué tiene de malo estar en el
condado?  Seguro.  Si estás completamente arruinado,
sin dinero y sin un lugar a donde ir, ¿
qué mejor lugar para estar?
Chocolate o vainilla es simplemente una cuestión de
elección.   Está bien
.  que lo que hace el mundo
es decir que la gente de este lado es
chocolate y la gente del otro lado
es vainilla
y
no tienen por qué ser vistos como
adversarios.   Como puedes
ver, realmente puedes elegir;
elegir chocolate no significa que
tengas que odiar la vainilla.   Que
puedas elegir vainilla no significa que tengas que
odiar el chocolate.  Si uno sigue
las noticias políticas, pensaría que la
única manera de ser "soso" es
odiar el chocolate o viceversa.
En realidad, solo tienes que elegir entre dos
opciones.
Diferencia tus puntos de vista emocionales de tus
puntos de vista espirituales.   La
gente usará una excusa, bueno, yo pienso así
.
Eh,
utilizan la vía de escape emocional.   ¿
Por qué hiciste eso?  Bueno, sentí que me sentía así
.  Esa es la gran excusa.  Ese
era tu punto de vista emocional.  ¿Y
cuál era su punto de vista espiritual?  Bueno,
mi punto de vista espiritual es algo
diferente.  Así que no querrás ser
esclavo del ego y sus emociones.  Y
no olvides que el ego, la base de
la mente, es el niño.  Así que cuando
hablas de emociones emo, muy a menudo estás
hablando del niño interior
y no del adulto interior,
y para salir de algún
rincón emocional difícil, usa la lógica en lugar
de la emoción.  Mucha gente intenta guiarse por las
emociones en lugar de simplemente por la lógica.  Si
usas la lógica, verás que no hay nada que
temer.  Cuando la vida termina,
te entierran y ahí se acaba el
problema.  ¿Cuál es el problema?
Cuando se acaba, se acaba.  No más
sufrimiento.
Pide un milagro.  Quienes habéis
realizado el curso de los milagros sabéis que
esto en sí mismo es un milagro.
Pedir un milagro
muy a menudo produce el milagro.
No encuentro nada.  No tengo ni idea de
dónde está.  es un completo vacío y le
preguntaré al Espíritu Santo.  Yo diré:
"¿Dónde está fulano?"  Y luego lo olvido
.  Entro en la otra habitación y de repente
, no por lógica, sino de la
nada, me viene a la mente: lo dejaste
en el baño, en el estante.  Entiendo.
Todo lo que pierdo está en el
baño, en la c del estante, o en la
cocina, en el estante.   ¿
Eh?  Pide un milagro.   La
gente siente que no tiene derecho a los
milagros o que no cree en ellos.
Hoy en día, la gente no sabe lo que es un milagro
.  Muy a menudo, un milagro es simplemente un
cambio de perspectiva.  La cuestión se ha
replanteado, especialmente con el paso del tiempo.
No se esperaba a tiempo.  Hoy es el
ayer de mañana.  Hoy
es mañana es ayer.  ¡Dios mío,
ya es ayer!  Y yo aquí preocupándome
por eso.   Me
preocupaba llegar aquí
a tiempo,
y mañana eso será
ayer.  Hoy será ayer
y diremos que estábamos preocupados por volver
a tiempo.  Sí, ayer,
además de tener un mentor, hablar de las
cosas con amigos fue realmente muy
importante.  Muy importante.  La
persona aislada termina bastante loca
y ¿
quién era? El tipo
vivía solo en una casa de 8 por 10
y aterrorizaba a toda la industria
y todo, no tenía amigos con quienes
hablarlo.
Ahora no recuerdo su nombre.   ¿
Eh?
El bombardero uni.  Eso es todo.  El
terrorista que puso el atentado con bomba en la universidad no tenía con quién hablarlo.
Si lo hubiera hablado con sus amigos, tal vez se habría
disuadido.
Puede que lo hayan disuadido.  No, él
quería estar completamente solo
en un espacio de 8 por 10
.
Entiendo que ahora está completamente solo en
un espacio de 10 por 12.
Probablemente siente que está dando tumbos
en esa gran celda.
Como puede verse, la persona con
esquizofrenia
y delirios
es incapaz de ayudarse a sí misma.   Así que,
aunque fue el terrorista que puso el atentado en la universidad, no puedes
odiarlo.  No puedes querer vengarte de
él.  ¿Cómo se puede ver al
terrorista del atentado con bomba en la universidad
sino como una persona espiritualmente
perdida?
Estaba perdido espiritualmente.
Perdido espiritualmente.  Perdido espiritualmente hasta el punto de ser completamente
egocéntrico.
Sí.  Así que no tener amigos con quienes hablarlo
.
Otra forma de reducir tus miedos y
preocupaciones es aceptar el peor
escenario posible.   El
peor escenario posible.  Imagínalo en
tu mente.  Bueno, lo peor que
puede pasar es que se me [ __ ] una rueda en la
autopista, que esté lloviendo
y que se me haya olvidado el carné de conducir.
Ese es el peor escenario posible.
Entonces dices: "Bueno, ¿y si todo
eso ocurriera?"
Bueno, me llevaría un buen lío con el policía y tendría que
pagar la multa.  Eso es cierto.
Bueno, si ese es el peor
escenario posible, no tienes por qué tener
miedo.
Una vez,
una vez dejé Phoenix
para ir a eh ¿dónde es que vivimos?
Eh, donde sea que vivamos, está a
dos horas de distancia, dos, un par de horas al
norte de Phoenix.  Y cuando empecé a salir de
Phoenix, se me apagaron los faros.  La
batería se agotó.
Aquí estoy, a 110 millas o lo que sea,
es medianoche, oscuridad total
y no tengo faros.
Bueno, no me serviría de mucho orillarme a un
lado de la carretera.  Así que lo que hice fue
seguir al coche que iba delante de mí.
Y yo hice con mucho cuidado todo lo que él
hizo.  Cuando él fue por aquí, yo fui por allá
.
Sabía que tarde o temprano el conductor iba
a ver a un tipo con las luces
apagadas detrás de mí.
y llegaría a la conclusión de que este tipo me está
siguiendo a casa porque no lleva
luces.
Así que lo seguí durante dos horas,
150 millas o la distancia que sea.
Y me preocupaba estar
asustando al tipo.  Entonces le pedí a Dios:
"Por favor, no dejes que se
asuste. Solo necesito que me guíe a
casa".  Y creo que el tipo sí lo
entendió.  Finalmente lo
entendió.  Y él entendió que yo era un
hombre en apuros y eh, déjenme, déjenme,
tengo permiso para preguntar esto.
Finalmente lo consiguió.  Resistir.  Sí, lo consiguió.
Rezaba para que lo consiguiera.
Dije: "Dios mío, por favor, que lo consiga
. Tengo que llegar a la autopista y
no tengo luces delanteras".
Así que funcionó.  Ese era el peor
escenario posible.
Me gusta este.
Esta es la película que debería haber ganado el premio a
la mejor película de todos los tiempos.
Scarlet, una heroína.  Mencionaron otra
película.  No entiendo por qué
eligieron la película que eligieron cuando obviamente
esta es la mejor película jamás hecha.
Sí.  Y Scarlet decía: "Lo pensaré
mañana".
Bueno, en el mundo moderno, eso sería
criticado, ¿no?  Piénsalo
mañana.  Eres esto, aquello y lo
otro.  Pero hay cierta sabiduría en
eso, porque si lo piensas
mañana, ya no se ve igual.  Para
empezar, has puesto en marcha un proceso
en tu mente inconsciente.   Entonces,
cuando dices: "No puedo pensar en
cómo voy a ganar dinero.
No tengo ningún bien, no tengo
ingresos y ahora me han cortado el suministro".  Y
tú dices: "Bueno, lo pensaré
mañana. Lo
pensaré mañana".
Entonces, de repente, por la mañana te levantas
y estás hirviendo un huevo y de
repente te das cuenta de que
podrías llevarlo a una tienda de artículos de caza
y probablemente ganar un par de cientos de dólares, ¿
verdad?  Ayer no pensaste en
eso.  Hoy en día es obvio que todo el mundo tiene
algo en casa que puede
vender.
Todo el mundo tiene algo que se puede vender
.   ¿Hay
alguien tan pobre que ni siquiera tenga algo para vender en un
mercadillo?
Nadie es tan pobre.  Puede que tengas que
dormir en el suelo, pero
tienes algo que vender.
Hay un nuevo programa sobre eso llamado H. ¿
Qué es?  Hawk Shop o algo parecido,
la misma noche que Ice Road Triggers.
Casa de empeño.  Sí.
Es la paz.  La paz existe en todas partes
.   La
paz existe en todo momento.  Incluso en
medio de la guerra.  Incluso en medio de la
guerra, ya sabes, estamos a punto de explotar.
Esta mente estaba a punto de explotar.  Y él
dice: "Bueno, podríamos morir".  Y
entonces, ya sabes, dijo: "¿Y qué
pasa si nos vamos?"  Y le dije:
"Bueno, entonces moriremos".  Él dijo:
"Tienes razón.
Tienes razón."  Y su miedo desapareció.
y bueno, simplemente la paz en medio de la
guerra.
Había paz en el hecho de que estabas haciendo
exactamente lo que te correspondía.  Se suponía que debías
manejar esta arma en particular.  Se suponía que debías estar
atento a los
barcos extraños.  Se suponía que debías estar alerta e
informar de cualquier cosa.
Eh, y estás ahí de pie.  Estábamos
en un barco muy pequeño, no en uno
de esos grandes acorazados donde yo estaba en
una misión de limpieza mental.  Y entonces, eh, estuvimos de
guardia durante cuatro horas por la noche, ¿entiendes?
Y cuando estabas de guardia, llevabas el
cinturón de pistola con una .45 cargada.
.45 cargada. Y a todo lo que se movía, le
disparabas.
Veo algo moviéndose sobre la cola del abanico.   Bueno,
en fin, las cosas podrían ser peores.
La vida es transitoria.   Esa
es otra cosa.  El ego cree
que es eterno, que su vida va a durar para
siempre.
Y una vez que aceptas el hecho de que la vida
es transitoria en el mejor de los casos, todos nos iremos
.  Oh, oh.  No
esperabas escuchar eso hoy.
Todos vamos a ir.   ¿
Alguien piensa que no van a ir?   ¿Hay
alguien que no piense ir?
En las infinitas dimensiones del tiempo,
todos vivimos juntos.   Uno
pensaría que un par de años aquí y
allá marcan una diferencia en el tiempo.  Pero en
comparación con el tiempo infinito, en las pocas
décadas, o lo que sea que nos lleve a todos pasar
al otro lado,
todo es prácticamente el mismo tiempo.
Francamente, todos estamos llegando a ese punto casi al
mismo tiempo.
Algunas personas se adelantaron y
nos consiguieron plazas de aparcamiento.
Uno de mis mejores amigos vino a casa y
nos encontró lugares para estacionar.  Así que cuando lleguemos al cielo,
tendremos lugares para estacionar y un
letrero que nos indique a dónde ir.  Como ves,
la vida es transitoria.
La aceptación de eso disminuye
considerablemente el miedo.
La vida y toda experiencia vital son
transitorias.
El conocimiento de que fuiste creado por
Dios, entonces, otorga cierta semnidad,
cierta profundidad.  Veamos si
tenemos permiso para preguntar eso.  Tenemos
permiso para hacer esta pregunta.
Todos fuimos creados por Dios.  Resistir.
Fuimos creados por Dios.  Guau.  aquí.
Pensabas que era un espermatozoide y un óvulo,
un accidente biológico.
La vida es transitoria.
Lo que realmente eres fue creado por
Dios.
Así pues, no el ego, sino el yo con
mayúscula es la esencia de quién
eres.  Y cuando abandonáis el cuerpo, aquellos
de vosotros que habéis abandonado la experiencia de
abandonar el cuerpo, el testigo observador presencia
y observa el cuerpo pero no
siente ninguna atracción hacia él en absoluto.
Parece uh sin sentido, aburrido,
ni siquiera atractivo.  Uno pensaría que está
intentando volver a ese cuerpo
y reactivarlo, pero, curiosamente,
simplemente permanece ahí, sin ninguna
atracción.   Te
pones a dieta para dejar de preocuparte.  Dijimos que íbamos
a hacer una lista de nuestras preocupaciones.  Entonces
empiezas a ir reduciendo tu nivel de preocupación.
Las cosas que vas a dejar ir, debes estar
dispuesto a dejarlas ir.  Dejaré de
preocuparme por el dinero.   Lo
peor que te puede pasar si no
tienes dinero es que seas pobre.
Bueno, he sido pobre.  Cuando eres pobre,
hay muchas cosas que no puedes tener.
No puedo tener un Cadillac nuevo.
Entonces te pones a dieta y empiezas a
dejar ir las cosas.  ¿Podría ser feliz
sin un Cadillac nuevo?  Sí.   ¿
Podría ser feliz si no tuviera un
par de zapatos nuevos?  Sí.  Yo las llevo puestas, así que lo
sé.
Abandona la dieta de la preocupación.  Deja de intentar
ser feliz.  Solo
tienes que aceptarlo continuamente.  Ahora bien, esta
aceptación no es voluntad humana.
Esta aceptación es ser el
observador testigo.  Es una postura contemplativa.
No meditativo, sino contemplativo.
Así que, mientras transcurre el día de hoy,
el escenario está aquí, donde está.  Las
flores están donde están.  Susan está
sentada allí, muy bien.  Hay una
persona misteriosa en la oscuridad de
allá.
No necesito saber quién
es esa persona misteriosa.
Dije que puedo controlar mi curiosidad.  ¿Tengo que
saber quién está sentado ahí en la
oscuridad?  No. No es necesario.  ¿Sé quién está
sentado ahí?
No.
Supongo que es un amigo.
Bueno, si no es un amigo, podría ser
un enemigo.
Si no es un enemigo,
podría matarte ahora mismo.
Así que aquí estoy.   ¿
Quieres matarme?  Mátame.
Nadie me mató.   Bueno
.
Fuiste creado por Dios.  Puedes dejar ir
tus preocupaciones una a una mediante la
aceptación total.
Deja de intentar ser feliz.  No intentes
ser feliz.  Simplemente sé feliz.
No intentes ser feliz.  Simplemente sé feliz.
Eso es más sencillo que intentar ser feliz.   Como
puedes ver, intentar ser feliz es
como un ratón persiguiendo su propia cola.
Deja de intentar ser feliz y simplemente sé
feliz.   ¿
Por qué deberías ser feliz?  Deberías ser
feliz porque lo eres.
Eres fantástico.
De la nada a la existencia.
Deja de intentar ser feliz.
Renuncia a ser rico y famoso.  Oh, el
sueño de todos en Estados Unidos.  No puedo ir
a Hollywood y participar en
programas de entrevistas de televisión.
Renuncia a ser rico y famoso.   Ya
ves lo que les pasa a la mayoría de las personas ricas y
famosas.   Resulta
bastante espeluznante cuando uno estudia la
verdad sobre sus vidas, sus historias de vida.
Renuncia a ser rico y famoso.  lo que
hace la gente para ser rica y famosa.  Tener 18
hijos a la vez.  Dios sabe lo que hará la gente
.  Eh, camina sobre la cuerda floja en uh
estiramientos.  ¿Quién era ese gran
gimnasta que finalmente cayó y murió?
Famosa familia circense.
En fin, nombre italiano.  Era el
más grande del mundo y, aun así, cayó al vacío y
murió.
Así que ser rico y famoso te empuja
al límite.  Las personas con un mínimo de
sentido común, ya saben, deberían mantenerse un poco al margen.   Como
ves, cada año unas nueve personas
caen por el borde del Gran Cañón.   ¿
Cómo lo consiguieron?   Me daba miedo
acercarme a menos de 6 metros del
borde del Gran Cañón.   He
mejorado.  Solía ​​estar a 15 metros
del borde del Gran Cañón.  Ahora
he llegado a estar a 20 pies dentro del
Gran Cañón.   ¿
Cómo llegan hasta allí donde se
caen?
Cada año, aproximadamente nueve personas caen
al Gran Cañón.
Cualquiera que sea lo suficientemente tonto como para caer en el
Gran Cañón se merece caer en el
Gran Cañón.
Creo que en realidad son simplemente unos
temerarios.  Ya sabes, esas personas que
quieren lanzarse en paracaídas desde lugares extraños
a alturas extrañas con las piernas atadas
y una mordaza en la boca o
algo así.
Es lo que yo llamo vanidad gloriosa.  Lo que
mucha gente considera heroísmo no es más
que vanagloria.  Quieren salir
en los titulares.  Saltaron
desde, ya
sabes, 30.000 pies de altura y no abrieron
sus paracaídas hasta que llegaron a 600
pies aquí abajo.  Así que debieron haber tenido
un viaje emocionante.
De todos modos, las
formas más espirituales son caminar por el
laberinto y ya sabes que estás caminando por
el laberinto.  ¿Qué catedral era esa?
Cariño, ¿qué catedral era esa?  El
laberinto.
Tiburón.  Tiburón.
Tiburón.
En fin, recorrer el laberinto es
muy famoso.  En nuestra iglesia de mi ciudad natal hay una
copia del laberinto en el
estacionamiento.
El efecto de recorrer el laberinto es
el mismo.
Si lo trazas con un lápiz, si
tienes un diagrama del laberinto y
tomas la punta del lápiz, comienzas desde
el punto de inicio y lo haces con la
punta del lápiz.  Sigues el laberinto
adonde te lleva.
El efecto en tu consciencia es el
mismo que si lo recorrieras caminando.   ¿
No es extraño?
Vale, eso es místico.
Esa es una verdad mística.
Nadie sabe el motivo.  Resistir.
Nadie sabe el motivo.   Es
simplemente un hecho.
Así que si estás realmente preocupado y
no puedes salir de ahí, puedes encontrar algún
lugar que tenga el laberinto en el
estacionamiento o algo así, o puedes conseguir una
copia del laberinto y trazarlo
lentamente
con la punta de un lápiz
y seguir las instrucciones que dice "ve por aquí".  Ve por
aquí ahora ve por aquí ahora ve por aquí
.  Hay algo en este
misterioso patrón
que aporta una profunda sensación de paz.   Una
profunda sensación de paz con solo
seguir un diagrama con la vista o con un
lápiz, o si es grande, caminando sobre él.
Recorre el laberinto.
Algo similar es rezar el rosario.
Reza el rosario.
Algo similar es hacer girar la
rueda de oración.
Sí.  Está bien.  Preguntémonos si todas esas opciones
funcionan.  Rezar el rosario trae consigo una
mayor paz interior.
Hacer girar la rueda de oración aporta una
mayor paz interior.  Resistir.  Así que,
seas cristiano, budista o lo que sea.
No dice que tengas que ser
cristiano o creyente para hacer estas
cosas.  Simplemente dice que los hagas.  No dice que
solo los cristianos se beneficien del
laberinto ni que solo los budistas se beneficien de
la rueda de oración.  Lo dice cualquiera, cualquiera.
Así que hay algo más allá de las creencias,
más allá de los sistemas de creencias.
Hay otro poder, energía y
patrones en el universo
que nadie ha descubierto todavía.
En mi lectura de la literatura espiritual del mundo
a lo largo de décadas, nunca me he topado con
ninguna explicación de por qué un
patrón geométrico como ese debería tener un
efecto tan profundo.  Hay algunas
investigaciones recientes sobre Tauro y esta
forma de Tauro T Ru y
uh en las matemáticas de la misma podría ser
tal vez una explicación plausible
uh explicación parcial.  Bueno.  Reza el
rosario, recorre el laberinto y haz girar la
rueda de oración.  Otra cosa que te
tranquilizará es redactar tu testamento
y contratar un seguro de vida.   ¿Hay
alguien aquí que no tenga seguro de vida?
Oh.  Oh.  Oh.  Oh.   ¿Hay
alguien aquí que no haya escrito un testamento?
Oh.  Oh.  Oh.  Oh.  Oh.  Oh.  Oh.
El hecho de que eres mortal
y la aceptación de tu mortalidad.
Por lo tanto,
no tener testamento, etc. No tener
seguro de vida significa una pérdida del sentido
de la realidad.
En realidad, vas a llegar a un
final.
No puedo decírtelo.  Pero, ¿
esto es novedad para alguien?  Pocos brazos se alzan.
Sí.  Sí, llega a su fin.  Sí.
Alguien a quien podrías beneficiar.   De
todas formas vas a morir.   Si lo
ves en la televisión,
hoy en día se puede conseguir un seguro de vida bastante barato.
Expulsa a un amigo o familiar.  Déjenselo
a la Sociedad Protectora de Animales.
Si no tienes amigos ni
familiares, ¿qué pasa con todos los
perritos y gatitos que no tienen hogar?
Puedes hacer un testamento y dejar una
póliza de seguro de vida a la sociedad protectora de animales.
Sí.   ¿
Qué importancia tienen esas cosas?
Porque hay cierta generosidad,
un amor, que hace que tu muerte sirva para
algún beneficio positivo a la vida en
sus diversas formas.
La sociedad podría usar el
dinero del seguro para encontrar más hogares para más
mascotas sin hogar, etc.
Pan de voluntad.  Contrata un seguro de vida.
Mira el canal de animales en la televisión.   El
canal de animales tiene cosas muy interesantes
.  Sí.  Y enterrar el hacha de guerra.
Olvidar rencores.
Fui a un campamento y, cuando los chicos se peleaban
a
medianoche, se levantaban para poder ir a buscarlos.
Tenías que salir, cavar un hoyo,
meter el hacha allí y
luego enterrarla.
Eso fue una molestia.  ¿Quién quiere levantarse
a medianoche e ir a cavar un hoyo en la
oscuridad?  De todas formas, todos le teníamos miedo a la oscuridad
porque teníamos unos 12 años o
algo así.
Así pues, aprendimos a evitar tener que
enterrar el hacha de guerra.
Deja de ser un adicto a la adrenalina.
Esa es difícil.  Ya ves a todos estos
conductores que exceden la velocidad permitida, los pillan yendo a
110 en la autopista.  Siempre están en
Los Ángeles y siempre van a 100
y ves el helicóptero siguiéndolos
hora tras hora tras hora.
Finalmente, se aburre tanto de ver a
ese estúpido conductor.  Estoy listo para darle un puñetazo
en la boca cuando salga de su
coche.
Grabó tres horas de mi vida en
televisión.  No podía renunciar hasta averiguar
adónde iba este tipo.
Y es casi un psicópata.   La
última vez creo que fue una mujer.  La gente
piensa: "Oh, las mujeres, las mujeres no hacen eso".
Sí, también son mujeres psicópatas.
Drogadicto y adicto a la adrenalina.
Sí.  Algo importante es retirarse
cuando se va ganando.
Retírate cuando vayas ganando.  La gente presiona el
botón de la codicia hasta el punto de que 100.000 al año
no son suficientes.  Hay que empujar, empujar, empujar,
empujar hasta 105, empujar hasta 110. Por supuesto,
entonces los despiden.
Retírate cuando vayas ganando.
Abandona la codicia.  Esa es la difícil.
Y la codicia es ese
deseo rapaz.
Invoca tu naturaleza búdica
y vive con inteligencia en el espacio que subyace a los
pensamientos.  La gente pregunta: "¿Cómo puedo hacer que mi
mente se detenga?"  No tienes que hacer que la
mente se detenga.  No le prestes atención
.
Notarás que los pensamientos son como la
superficie del mar.  Y bajo la
superficie del mar se encuentra la quietud de
las profundidades.
Debajo de los pensamientos hay un
silencio absoluto.   Ahora mismo
está hablando esta voz.
Con el avance espiritual te das
cuenta de que todo sucede de forma
autónoma, por sí mismo.   No
tengo que hablar.  Se está hablando mucho, ¿
no?
Esa conversación surge de forma natural
.
No necesito un yo que hable.  Simplemente
observo cómo la conversación surge de forma natural
.
Así pues, la mayoría de las cosas que nos preocupan, por las que nos
culpamos y nos sentimos culpables son,
francamente, autónomas.  Autónomo.
Ocurren por su propia naturaleza.
Igual que una semilla se abre y brota por sí sola
cuando llega el momento de
hacerlo.  Así que no tiene sentido estar encima de
ello, intentando apresurarlo o intentando
ralentizarlo en su propio tiempo,
que está determinado kármicamente,
incluyendo el momento en que abandonas el universo y
dejas este mundo.
Cuando dejes este mundo, ya hemos pasado por
esto antes.  Hagámoslo de nuevo.
Desde el momento de tu nacimiento, el momento en que
abandones este mundo ya está
predeterminado.  Resiste la
preocupación de morir porque
ya está certificado, científicamente probado,
entregado y sellado.   ¿
Eso significa que debes ser descuidado?   ¿
Salir, emborracharse y conducir a 150 metros
por hora por la autopista tratando de
refutarlo?
No, porque estaba predestinado que te
emborracharas, condujeras 150 millas por la
autopista y volcaras el coche,
muriendo en el acto de intentar refutarlo
.
De vez en cuando, recibo alguna consulta por
correo electrónico.  Yo digo: "Si la hora de tu
partida está preestablecida, ¿para qué preocuparse
por las precauciones? ¿Para qué preocuparse por la seguridad si
todo está decidido?"  Eso es fatalismo.
Algo diferente.  Bueno, en fin,
deja de intentar que sea lógico.  Todo lo que
sabemos es que cada vez que ayunamos esto a
lo largo de los años, lo que el viento de
alivio está preestablecido preestablecido.  Ha estado
preestablecido desde el principio de los tiempos.  Guau.
Guau.  Guau.  Preajustes desde el principio de los
tiempos.
El momento en que abandonas este mundo está predeterminado
desde el principio de los tiempos.  resistir.
Por lo tanto, es porque cada uno de nosotros
es parte de la creación de Dios
desde el principio de los tiempos, el
principio de la creación.
No existe un antes y un ahora.
En el mundo infinito de la conciencia,
todos los lugares están aquí.  Todo el tiempo es ahora.   No hay
nada como eso.
Y ahora todo es ahora.
En un campo infinito de conciencia,
no existe ni aquí ni allá.  Todos los lugares son
igualmente importantes.  Aquí todos los lugares son
iguales.
Cualquier momento en el tiempo es ahora.
Como puedes ver, cuando se trata del
infinito,
toda la lógica habitual del pensamiento se va por
la ventana.  Todo el tiempo es ahora.
Todo el tiempo es ahora.
Cuando te vuelves loco, y todo el mundo se vuelve
loco.  ¿Hay alguien aquí que piense que no se vuelven
locos de vez en cuando?
Vamos.  Tiene que haber algún loco por ahí
.
Esconderse en el asiento no servirá de nada.  Sé que estás ahí fuera
Háblate con sensatez frente al espejo.   Me
miro en el espejo.  Ya
casi no puedo verme a mí mismo.
Veo algunos mayores.  Le dije: "Dios mío, pareces
un pato viejo o algo así. ¡Se
te está cayendo el pelo por arriba, por
Dios!".
Eso es todo lo que puedo ver.  Es simplemente un
verde borroso.  Parece que se está quedando calvo por
aquí.
Antes no podía verlo.  Hay un
baño que tiene luz encima.  La
primera vez que lo vi dije: "Dios mío, se le está
cayendo el pelo de la
cabeza". Me
quedé impactado al verlo.
Todavía tenía la imagen de cuando tenía
treinta y tantos años o algo así. Una gran mata de pelo, ya
sabes, todo el mundo tenía el pelo así en aquellos
tiempos.
Háblate con santidad frente al espejo.
Date una charla y sé amable contigo
mismo y date cuenta de que estás más
loco que un loco y más tonto que el infierno.
La verdad, amigo, es que estás chiflado
y no eres muy listo. Y cómo Dios
tolera tu existencia en el universo
es simplemente la consecuencia del hecho de
que te creó.
Sabía que Dios no podía tirarme por la ventana
porque soy su obra. Media vuelta
. Media vuelta.
Oh, en el círculo ganador.
Ahí estoy yo en el círculo ganador hablando conmigo mismo frente al
espejo.
Y la otra cosa, como he dicho
antes en estas cosas, ten siempre un
consejero, un confidente, un terapeuta, un
psicólogo, un mejor amigo, gente que...
Puedo confiar en un gran cónyuge. Un gran
cónyuge.
Como puedes ver, el gran cónyuge está
bien. ¿Qué pasa después? Porque te lo dejo
a ti en este punto.
Sí.