Vous m'entendez maintenant ? Vous m'entendez maintenant ?
Vous m'entendez maintenant ? Non.
Quelqu'un du groupe m'a fabriqué cette magnifique canne et aujourd'hui a lieu son
magnifique canne et aujourd'hui a lieu son initiation majeure.
initiation majeure. C'est efficace pour tenir à distance les jeunes
C'est efficace pour tenir à distance les jeunes enfants et les chiens.
Je n'ai été attaqué ni par de jeunes enfants ni par des chiens
ni par des chiens pendant le tournage de ce film.   La
pendant le tournage de ce film.   La démonstration prouve que cela fonctionne.
démonstration prouve que cela fonctionne. Aucun enfant ni chien n'a été blessé lors du tournage de ce film
Aucun enfant ni chien n'a été blessé lors du tournage de ce film .
Oui, c'est celui-là. Ouais.  J'ai dit que lors du tournage de ce
Ouais.  J'ai dit que lors du tournage de ce film, aucun petit chien ni aucun
film, aucun petit chien ni aucun enfant n'a été blessé.
enfant n'a été blessé. J'ai oublié d'apporter un stylo.
J'ai oublié d'apporter un stylo. Oh.  Euh, quelqu'un aurait un stylo ?
Oh.  Euh, quelqu'un aurait un stylo ? J'ai oublié d'apporter un stylo.
J'ai oublié d'apporter un stylo. Avons-nous un stylo à inclinaison noir ?
Avons-nous un stylo à inclinaison noir ? Eh bien, n'importe quel stylo fait l'affaire.
Eh bien, n'importe quel stylo fait l'affaire. Existe-t-il un tel objet ?
Existe-t-il un tel objet ? Je ne sais pas.
Je ne sais pas. Je ne sais pas.
Je ne sais pas. Comment puis-je signer des livres sans stylo ?
Comment puis-je signer des livres sans stylo ? Oui.  Entrez.
Oui.  Entrez. Comment ai-je pu oublier mon stylo ?  Je ne sais pas
Comment ai-je pu oublier mon stylo ?  Je ne sais pas .
. On a un stylo n'importe où, ou alors il
On a un stylo n'importe où, ou alors il lui faut un feutre.
lui faut un feutre. Eh bien, n'importe quel type convient.
Eh bien, n'importe quel type convient. Euh,
Euh, je suis paniquée.  Frénétique.  Je
je suis paniquée.  Frénétique.  Je cherche frénétiquement un stylo.  Frénétique.   D'accord
cherche frénétiquement un stylo.  Frénétique.   D'accord .
Merci.  Merci beaucoup.  Maintenant, vous m'entendez ?   Plus
vous m'entendez ?   Plus fort.
fort. Eh bien, c'est l'ingénieur du son.  Je vais devoir
Eh bien, c'est l'ingénieur du son.  Je vais devoir augmenter le volume.  Je ne peux pas crier plus
augmenter le volume.  Je ne peux pas crier plus fort.  Bonjour.
fort.  Bonjour. Vous avez compris.   D'accord
Vous avez compris.   D'accord , ma chérie.  Parler.
, ma chérie.  Parler. Docteur Hawkins, je voulais vous dire que je suis
Docteur Hawkins, je voulais vous dire que je suis comblée de bonheur d'être
comblée de bonheur d'être ici, et même si c'est ma toute première fois, je n'ai pas cette impression
ici, et même si c'est ma toute première fois, je n'ai pas cette impression
car j'ai regardé beaucoup de vos DVD avec mon ami, et j'ai eu l'impression d'y être déjà.  C'était tout simplement
avec mon ami, et j'ai eu l'impression d'y être déjà.  C'était tout simplement
très étrange.  J'avais l'impression d'être déjà venu ici.
ici. Et je voudrais simplement vous demander votre
Et je voudrais simplement vous demander votre bénédiction.
bénédiction. Je ne sais pas si cela fonctionne.
Je ne sais pas si cela fonctionne. Oui, ça fonctionne à peine.  Euh Dave, le stylo ne
Oui, ça fonctionne à peine.  Euh Dave, le stylo ne fonctionne pas très bien.   Il
nous faut un bon stylo.   D'accord , ils arrivent.  Vous devrez réessayer.
, ils arrivent.  Vous devrez réessayer.
Est-ce que ça apparaît ? Ouais.
Ouais. D'accord, où est la question ?
D'accord, où est la question ? Euh, eh bien, je voulais juste dire que je suis
Euh, eh bien, je voulais juste dire que je suis comblée de bonheur d'être ici.
comblée de bonheur d'être ici. Oui.
Oui. Et euh, je voulais juste vous demander votre
Et euh, je voulais juste vous demander votre bénédiction.  C'est la première fois que je viens ici,
bénédiction.  C'est la première fois que je viens ici, mais j'ai l'impression que ce n'est pas la première fois.
mais j'ai l'impression que ce n'est pas la première fois. Merci, Docteur Dieu.
Merci, Docteur Dieu. Euh, oui.
Euh, oui. Puis-je également toucher vos pieds et
Puis-je également toucher vos pieds et vous serrer la main ?
vous serrer la main ? Oui, si vous le souhaitez.
Oui, si vous le souhaitez. Merci.
Merci. Je dois encore le faire.  Ça
Je dois encore le faire.  Ça fonctionne.  Alors, signez simplement.  Allez.
fonctionne.  Alors, signez simplement.  Allez. Et on va recevoir une épinglette.  Ça arrive.   D'accord
Et on va recevoir une épinglette.  Ça arrive.   D'accord .
Mon enfant intérieur est en pleine crise d'hystérie. Je sais.
Je sais. Mais je veux ce que je veux et je le veux tout de suite
Mais je veux ce que je veux et je le veux tout de suite .
Merci beaucoup.  Puis-je vous toucher les pieds ?
? Oui, madame.
Oui, madame. Oui.
Oui. Oh, que Dieu vous bénisse.   Que
Oh, que Dieu vous bénisse.   Que Dieu te bénisse, mon amour.  Que Dieu te bénisse.   Que
Dieu te bénisse, mon amour.  Que Dieu te bénisse.   Que Dieu te bénisse.
Dieu te bénisse. Oui.
Bonjour. Bonjour.
Bonjour. Salut.  Tout d'abord, je suis très heureux d'être
Salut.  Tout d'abord, je suis très heureux d'être ici.  C'est la première fois que je
ici.  C'est la première fois que je regarde vos DVD, mais c'est déjà fait.  Je regarde ça
regarde vos DVD, mais c'est déjà fait.  Je regarde ça depuis trois ans.  Et ma question est la suivante :
depuis trois ans.  Et ma question est la suivante : je veux une liberté totale.  Je veux être
je veux une liberté totale.  Je veux être totalement libre de toute dépendance aux
totalement libre de toute dépendance aux angoisses et aux soucis terrestres,
angoisses et aux soucis terrestres, et en même temps, tu veux t'accrocher à ton corps
et en même temps, tu veux t'accrocher à ton corps .
. Euh non,
Euh non,
je ne crois pas. Je connais plusieurs méthodes, certaines que vous connaissez, j'ai pratiquées la
Je connais plusieurs méthodes, certaines que vous connaissez, j'ai pratiquées la méditation.  Je le suis, vous savez,
méditation.  Je le suis, vous savez, je veux ne faire qu'un
je veux ne faire qu'un avec Dieu.  Une simple non-dualité.   Il vous suffit d'
avec Dieu.  Une simple non-dualité.   Il vous suffit d' évoluer, de travailler sur vos
évoluer, de travailler sur vos techniques, vos leçons et vos
techniques, vos leçons et vos programmes spirituels, et de ne pas vous en soucier.   D'accord
programmes spirituels, et de ne pas vous en soucier.   D'accord .
. Merci.  Puis-je vous secouer la tête ?
Merci.  Puis-je vous secouer la tête ? Faites-le pour le plaisir.  D'accord.  Pour le
Faites-le pour le plaisir.  D'accord.  Pour le bien de soi.  Oui.
Bonjour, docteur.   Voilà .
. D'accord, bien.
Oui. Vous avez parlé des différents styles de
Vous avez parlé des différents styles de méditation pour
méditation pour découvrir la présence de Dieu
découvrir la présence de Dieu et vous avez recommandé le
et vous avez recommandé le style numéro trois.
style numéro trois. Contemplation silencieuse.  C'est bien ce que vous
Contemplation silencieuse.  C'est bien ce que vous disiez ?
disiez ? Oui.  Et non, l'aspect méditation.
Oui.  Et non, l'aspect méditation. Méditation.
Méditation. Oui.  Et vous dites que
Oui.  Et vous dites que toute méditation est silencieuse.  Vous n'êtes pas obligé de
toute méditation est silencieuse.  Vous n'êtes pas obligé de préciser méditation silencieuse.
Je n'ai pas dit méditation silencieuse. Je ne comprends pas.
Je ne comprends pas. Elle n'a pas parlé de méditation silencieuse.
Elle n'a pas parlé de méditation silencieuse. Qu'a-t-elle dit ?
Qu'a-t-elle dit ? J'ai dit qu'il y avait
J'ai dit qu'il y avait trois styles de méditation que vous recommandiez.
trois styles de méditation que vous recommandiez. Trois styles de méditation.
Trois styles de méditation. Oh.  Oh.
Oh.  Oh. Parmi ceux-ci, le troisième est celui que vous avez le plus
Parmi ceux-ci, le troisième est celui que vous avez le plus recommandé.  Et
recommandé.  Et vous parlez de voir de faux jeans quand
vous parlez de voir de faux jeans quand vous fermez les yeux.  Gènes en pause.
vous fermez les yeux.  Gènes en pause. Les petites lumières.
Les petites lumières. Oh oui.  Je vois de petites lumières.
Oh oui.  Je vois de petites lumières. Fosi.  Oui.
Fosi.  Oui. Ouais.
Ouais. Vous parlez donc aussi d'entrer dans les
Vous parlez donc aussi d'entrer dans les profondeurs du silence, de plonger dans le
profondeurs du silence, de plonger dans le silence.
silence. Je ne comprends pas ce qu'elle a dit.
Je ne comprends pas ce qu'elle a dit. Elle a dit : « Euh, tu parles de plonger dans
Elle a dit : « Euh, tu parles de plonger dans le silence. »
le silence. » Oui.  Qu'en pensez-vous ?
Oui.  Qu'en pensez-vous ? Sans chercher ce que nous cherchons
Sans chercher ce que nous cherchons .
. Oui.
Oui. Donc, les faux gènes n'auraient pas été
Donc, les faux gènes n'auraient pas été présents à ce moment-là, n'est-ce pas ?
présents à ce moment-là, n'est-ce pas ? Comment le sais-je ?
Comment le sais-je ? Je viens de dire que vous ne sauriez pas ce qui se
Je viens de dire que vous ne sauriez pas ce qui se passe si vous étiez au-delà de cet état.
passe si vous étiez au-delà de cet état. Vous ne diriez pas : « Oh là là, ce sont des
Vous ne diriez pas : « Oh là là, ce sont des phosphines. »
phosphines. » OK, j'ai la réponse.  D'accord.
OK, j'ai la réponse.  D'accord. Merci.
Merci. Puis-je toucher vos pieds, s'il vous plaît ?
Puis-je toucher vos pieds, s'il vous plaît ? Oui.
Oui. Euh, voici notre petit cadeau d'
Euh, voici notre petit cadeau d' Inde.
Inde. Oui, je comprends.
Oui, je comprends. Je tiens à vous remercier pour votre
Je tiens à vous remercier pour votre bénédiction divine.  Oui.   Que
bénédiction divine.  Oui.   Que Dieu vous bénisse pour votre amour et pour
Dieu vous bénisse pour votre amour et pour tout.
Ah oui, je comprends le plaisir de te secouer.
je comprends le plaisir de te secouer. Notre groupe vous envoie plein d'
Notre groupe vous envoie plein d' amour.  Nous avons deux groupes à Dubaï qui
amour.  Nous avons deux groupes à Dubaï qui étudient vos enseignements.
étudient vos enseignements. Oh, Dubaï.
Oh, Dubaï. Nous vous envoyons beaucoup d'amour et nous prions
Nous vous envoyons beaucoup d'amour et nous prions pour votre longévité.
pour votre longévité. Oui.  Vous venez de Dubaï ?  Oui.
Oui.  Vous venez de Dubaï ?  Oui. Oui.
Oui. Oui.
Oui. Elle vient jusqu'à Dubaï
Elle vient jusqu'à Dubaï environ une fois par an pour écouter le Dr Hawkins.
environ une fois par an pour écouter le Dr Hawkins. Oui.  Oui.
Oui.  Oui. Cette fois, je viens deux fois.
Cette fois, je viens deux fois. Elle viendra deux fois cette année.
Elle viendra deux fois cette année. Tu as reçu des cadeaux pour toi ?
Tu as reçu des cadeaux pour toi ? Oh, merci.
Oh, merci. Et j'ai quelque chose à signer.
Et j'ai quelque chose à signer. Oui, j'ai signé tous ces documents.
Oui, j'ai signé tous ces documents. Y a-t-il quelque chose ?
Y a-t-il quelque chose ? Oh, merci beaucoup.
Oh, merci beaucoup. Merci.   Sois béni
Merci.   Sois béni .  Tu as parcouru un long chemin.
.  Tu as parcouru un long chemin. Nous vous sommes reconnaissants.   Je t'aime
Nous vous sommes reconnaissants.   Je t'aime .  Je t'aime.
.  Je t'aime. C'est bon de vous revoir.
C'est bon de vous revoir. C'est incroyable de te revoir.
Oui, c'est merveilleux de la voir à chaque fois.   C'est toujours un
plaisir de la voir.   Un long voyage.
long voyage. Merci.
Bonjour, Dr Hawkins. Bonjour.
Bonjour. Salutations du Canada.
Salutations du Canada. Oui.
Oui. Et nous vous remercions pour vos précieux
Et nous vous remercions pour vos précieux enseignements.
enseignements. Et euh, nous vous demandons votre bénédiction, s'il vous plaît
Et euh, nous vous demandons votre bénédiction, s'il vous plaît .
. Oui, vous avez bien ma bénédiction.  Amen.
Oui, vous avez bien ma bénédiction.  Amen. Merci.
Merci. Et j'ai une question.  Vous
Et j'ai une question.  Vous mentionniez que vous aviez la permission de
mentionniez que vous aviez la permission de quitter ce monde.
quitter ce monde. Oui.
Oui. Auparavant, mais vous avez refusé.
Auparavant, mais vous avez refusé.
Quel est le lien ? Je l'ai simplement refusée.
Je l'ai simplement refusée. Oui.  Comment cela a-t-il
Oui.  Comment cela a-t-il décliné ?  Quel est le lien avec les
décliné ?  Quel est le lien avec les conférences précédentes où vous
conférences précédentes où vous mentionniez que l'heure du décès est
mentionniez que l'heure du décès est prédéterminée
prédéterminée dès la naissance
?  Cela aurait alors été dû au
dès la naissance
?  Cela aurait alors été dû au karma, à savoir que vous auriez
karma, à savoir que vous auriez décliné, ou la même chose pour les suicides ou
décliné, ou la même chose pour les suicides ou les soldats morts en Irak, etc.
les soldats morts en Irak, etc. Tout est prédéterminé, n'est-ce pas ?
Tout est prédéterminé, n'est-ce pas ? Il est indiqué que c'est prédéterminé.  Oui.   D'accord
Il est indiqué que c'est prédéterminé.  Oui.   D'accord .  Merci.
.  Merci. Pourrions-nous avoir une photo maintenant ?
Pourrions-nous avoir une photo maintenant ? Peut-être prendre une photo.  victime.
Mais c'est prédéterminé pour la majorité de l'humanité,
pour la majorité de l'humanité, mais pas pour tout le monde en permanence.
mais pas pour tout le monde en permanence. Mettons le bras dessus.
C'est euh prédéterminé pour la majorité de l'humanité la plupart du temps.  Résister.
de l'humanité la plupart du temps.  Résister. Mais la
Mais la résistance de l'être éclairé n'est pas prédéterminée.
Voyez-vous, l'illumination transcende le karma. Au-delà du karma.  Vous n'êtes donc pas soumis au
Au-delà du karma.  Vous n'êtes donc pas soumis au karma.
karma. Tu es dans un système où le karma est linéaire.
Tu es dans un système où le karma est linéaire. L'éveil des consciences n'est pas linéaire.  Le comportement
L'éveil des consciences n'est pas linéaire.  Le comportement non linéaire n'est donc pas dominé par le comportement
non linéaire n'est donc pas dominé par le comportement linéaire.
Vous avez donc amené toute une bibliothèque ici ?
ici ? J'ai essayé.
Signes d'une jeunesse gâchée, hein ? D'autres jouaient au botchi ball
D'autres jouaient au botchi ball et moi j'écrivais des livres.
Oui, Dr Hawkins, merci d'être mon
Dr Hawkins, merci d'être mon maître spirituel.  Ma question est : comment puis-
maître spirituel.  Ma question est : comment puis- je transcender ma façon de penser ?
je transcender ma façon de penser ? Cela constitue un programme d'études à part entière.  J'en ai parlé
Cela constitue un programme d'études à part entière.  J'en ai parlé aujourd'hui et j'ai également
aujourd'hui et j'ai également précisé qu'il s'agit d'un cours à part entière.
précisé qu'il s'agit d'un cours à part entière.
Et euh, pour commencer, vous pouvez le considérer comme une vision narcissique,
pouvez le considérer comme une vision narcissique, linéaire et
égocentrique, et aller au-delà.   Personne ne se
soucie de ce que vous pensez.  Pourquoi devriez-vous le faire ?
devriez-vous le faire ? Tout cela ne vaut rien.
Les seules choses qui méritent d'être connues sont celles dont on prend
conscience grâce à la connaissance elle-même.
proche de l'instinct animal.  Et on pourrait même parler d'instinct animal, en quelque sorte.
parler d'instinct animal, en quelque sorte. Son instinct animal lui dit que ce n'est pas
Son instinct animal lui dit que ce n'est pas un bon endroit où se trouver en ce moment.
un bon endroit où se trouver en ce moment. Il n'entend pas le léopard.  Il ne
Il n'entend pas le léopard.  Il ne sent pas le léopard.  Mais il sait que ce n'est
sent pas le léopard.  Mais il sait que ce n'est pas un bon endroit où se trouver.
pas un bon endroit où se trouver. Il ne traîne donc pas là-bas.
Voir?  Oui. Merci.
Merci. Merci.
Bonjour, Dr Hawkins.  Je tiens à vous remercier d'avoir changé ma vie et euh… j'ai
changé ma vie et euh… j'ai prié Dieu pendant de nombreuses années pour les paroles
prié Dieu pendant de nombreuses années pour les paroles que Jésus essayait de nous enseigner et il m'a envoyé
que Jésus essayait de nous enseigner et il m'a envoyé vous, et je tiens à vous remercier.
vous, et je tiens à vous remercier. Je suis content que vous ayez trouvé ce que vous
Je suis content que vous ayez trouvé ce que vous cherchiez.
cherchiez. Je l'ai certainement fait pour toi.
Je l'ai certainement fait pour toi. Merci.  Puis-je avoir une photo ?
Bonjour. Bonjour.
Bonjour. Euh, parfois, dans des moments calmes et euh personnels,
Euh, parfois, dans des moments calmes et euh personnels,
euh, j'entends un son dans la pièce qui semble avoir une énergie particulière et je…
une énergie particulière et je… Oui.
Oui. Je
Je voudrais de la musique céleste.
voudrais de la musique céleste. Non, non, pas comme ça.  Non, c'est plutôt
Non, non, pas comme ça.  Non, c'est plutôt menaçant, du genre victime.  C'est un peu
menaçant, du genre victime.  C'est un peu menaçant pour moi.  Je veux dire
menaçant pour moi.  Je veux dire inconfortable.
inconfortable. C'est menaçant.  Inconfortable.
C'est menaçant.  Inconfortable. Oh, un son menaçant.
Oh, un son menaçant. Ouais.  Il semble y avoir une énergie qui s'en dégage,
Ouais.  Il semble y avoir une énergie qui s'en dégage, que
que je ne sais pas.  Ça casse net l'instant présent
je ne sais pas.  Ça casse net l'instant présent . Et j'ai presque envie
. Et j'ai presque envie de leur dire d'arrêter au nom
de leur dire d'arrêter au nom de Jésus-Christ.  Et parfois je le fais, mais ça
de Jésus-Christ.  Et parfois je le fais, mais ça casse l'ambiance.
casse l'ambiance. Je ne l'entends pas.  Je ne suis pas le
Je ne l'entends pas.  Je ne suis pas le retour du micro.  Je ne comprends pas
retour du micro.  Je ne comprends pas .
. Elle dit qu'elle veut dire stop
Elle dit qu'elle veut dire stop et aider.
et aider. Cesser.
Cesser. Cesser.  Mais euh, eh
Cesser.  Mais euh, eh bien, l'ordre et au nom du
bien, l'ordre et au nom du Seigneur Jésus-Christ, ordonnez à l'esprit de sortir
Seigneur Jésus-Christ, ordonnez à l'esprit de sortir de vous ;
de vous ; vous avez le droit d'ordonner à l'
vous avez le droit d'ordonner à l' esprit de sortir.
esprit de sortir. Esprit, va-t'en au nom de mon
Esprit, va-t'en au nom de mon Seigneur Jésus-Christ Sauveur, et j'exige
Seigneur Jésus-Christ Sauveur, et j'exige que tu partes.  Vous avez
que tu partes.  Vous avez le droit d'exiger qu'un esprit malin
le droit d'exiger qu'un esprit malin vous quitte.  Et si ça continue à se reproduire,
vous quitte.  Et si ça continue à se reproduire, ou si le son continue à se répéter, qu'est-ce que ça change exactement
ou si le son continue à se répéter, qu'est-ce que ça change exactement
? Si le son continue de se répéter, qu'est-ce que c'est
Si le son continue de se répéter, qu'est-ce que c'est ?
? Vous exigez qu'il vous quitte.  Vous exigez
Vous exigez qu'il vous quitte.  Vous exigez qu'elle vous quitte.  Vous exigez qu'ils
qu'elle vous quitte.  Vous exigez qu'ils vous quittent.  Insistez pour qu'ils vous laissent tranquille.  Ouais.  Oh
vous quittent.  Insistez pour qu'ils vous laissent tranquille.  Ouais.  Oh ouais.  Bien sûr.
ouais.  Bien sûr. Parce que OK.  Une seule
Parce que OK.  Une seule fois ne suffira pas pour toujours.
fois ne suffira pas pour toujours. Oh, une seule fois ne suffira pas pour toujours.
Oh, une seule fois ne suffira pas pour toujours. Non. Les esprits négatifs resteront là à
Non. Les esprits négatifs resteront là à vous tester pour voir si vous allez
vous tester pour voir si vous allez abandonner et leur laisser faire à leur guise
abandonner et leur laisser faire à leur guise .
. Merci.
Merci. Vous exigez que ça s'appelle quelque chose comme «
Vous exigez que ça s'appelle quelque chose comme « esprits ».  Le christianisme
esprits ».  Le christianisme appelle ça comment ?  La vérification de l'
appelle ça comment ?  La vérification de l' existence ou non d'esprits, ou de quelque chose d'autre.
existence ou non d'esprits, ou de quelque chose d'autre.
Vous leur demandez s'ils considèrent Jésus-Christ comme votre Seigneur,
Jésus-Christ comme votre Seigneur, et sinon, vous leur ordonnez de partir.
et sinon, vous leur ordonnez de partir. C'est l'autre aspect des esprits.
C'est l'autre aspect des esprits. Merci.
Merci. Quelque chose d'esprit.
Quelque chose d'esprit. Nous avons besoin d'un bon chrétien dans le coin.
Nous avons besoin d'un bon chrétien dans le coin. Qu'est-ce que c'est?  Le quelque chose,
Qu'est-ce que c'est?  Le quelque chose, c'est quoi ?
Quoi ? Les tests.
Bonjour. Il existe un mot spécifique pour cela.  Je n'arrive tout simplement pas à y penser.
Il existe un mot spécifique pour cela.  Je n'arrive tout simplement pas à y penser.
Discernement. Oui, c'est du discernement, mais on l'appelle
Oui, c'est du discernement, mais on l'appelle le quelque chose de vraiment spirituel.
le quelque chose de vraiment spirituel. Ça me reviendra plus tard.
Ça me reviendra plus tard. Eh bien, je n'avais pas vraiment de question.  Je
Eh bien, je n'avais pas vraiment de question.  Je voulais juste m'asseoir en votre présence pendant
voulais juste m'asseoir en votre présence pendant une minute.
une minute. Oh oui.
Oh oui. Merci beaucoup.
je me rends compte que dans ma vie, euh, je suis occupée avec mes clients, mais quand je ne le suis pas, je n'ai pas
clients, mais quand je ne le suis pas, je n'ai pas vraiment envie de
vraiment envie de parler
parler ou d'entendre parler.
ou d'entendre parler. Et par ailleurs, j'ai des problèmes d'
Et par ailleurs, j'ai des problèmes d' audition depuis quelques années.
audition depuis quelques années. Donc, ça va se régler tout seul, hein ?  Ouais.
Oui, c'est le cas. Sauf que je suis un programme de formation et que, par conséquent,
Sauf que je suis un programme de formation et que, par conséquent, je reçois des appareils auditifs pour pouvoir entendre.  Mais
je reçois des appareils auditifs pour pouvoir entendre.  Mais je me demande si, en arrêtant le
je me demande si, en arrêtant le programme d'entraînement, je n'aurais pas besoin de porter les
programme d'entraînement, je n'aurais pas besoin de porter les appareils auditifs.
appareils auditifs. On peut désormais se les procurer à des prix assez élevés.
On peut désormais se les procurer à des prix assez élevés. Je sais.   Ça coûtait
Je sais.   Ça coûtait combien ?  Euh, comment ça s'appelle
combien ?  Euh, comment ça s'appelle ?  L'oreille d'insecte ou quelque chose comme ça.
?  L'oreille d'insecte ou quelque chose comme ça. Il a une oreille d'insecte ou quelque chose comme ça.  C'est mignon.
Il a une oreille d'insecte ou quelque chose comme ça.  C'est mignon. Ça fonctionne pourtant.
Du coup, je me demande si je suis censé arrêter ce que je fais et attendre
arrêter ce que je fais et attendre la prochaine...
la prochaine... je ne sais pas, la prochaine... direction.
Qu'est-ce qui ne va pas avec ce que tu fais en ce moment ?
? Rien.
Rien. Alors pourquoi cherchez-vous à
Alors pourquoi cherchez-vous à changer quelque chose alors que vous n'avez rien à redire
changer quelque chose alors que vous n'avez rien à redire à ce que vous faites ?
à ce que vous faites ? Je suppose que c'est parce que
Je suppose que c'est parce que je pratique la psychiatrie depuis 50 ans.
je pratique la psychiatrie depuis 50 ans. Ouais.
Ouais. Chaque 1er janvier, je ne disais pas : « Mon
Chaque 1er janvier, je ne disais pas : « Mon Dieu, que veux-tu que je fasse cette
Dieu, que veux-tu que je fasse cette année ? »
année ? » Euh, oui.
Je pratique la psychiatrie depuis 50 ans, n'est-ce pas ?   D'accord .   D'accord
.   D'accord .   Il suffit de
.   Il suffit de suivre son élan et de faire
suivre son élan et de faire ce qui paraît évident.  Vous savez ce que je veux dire?
ce qui paraît évident.  Vous savez ce que je veux dire? Oui.
Oui. Ouais.
Ouais. Merci.
Merci. Merci.
Merci. C'est super.
C'est super. Si tu es laid, tu sors et tu fais
Si tu es laid, tu sors et tu fais peur aux petits enfants.
Bon après-midi.  Le séminaire d'aujourd'hui porte sur le bonheur, et je serais très
bonheur, et je serais très heureux si je pouvais me défaire d'une partie de mon
heureux si je pouvais me défaire d'une partie de mon karma négatif.  Et je me demande si c'est
karma négatif.  Et je me demande si c'est possible.  Non, ce que vous faites, c'est que vous
possible.  Non, ce que vous faites, c'est que vous
traversez la vie sans vous plaindre, sans vous soucier du
sans vous soucier du karma négatif.  Continuez simplement votre
karma négatif.  Continuez simplement votre travail spirituel
travail spirituel et faites le bien sous toutes ses
et faites le bien sous toutes ses formes, et le reste suivra naturellement
formes, et le reste suivra naturellement .
Merci.  Finalement, le karma négatif s'estompe
s'estompe et
Et n'oubliez pas le karma, le karma est en réalité une question de prédispositions.  Propensions.
prédispositions.  Propensions. Elles ne sont pas absolues.
Elles ne sont pas absolues. Ils ne sont pas absolument
Ils ne sont pas absolument déterministes.
Le fait de couper la tête de quelqu'un dans une vie antérieure ne signifie pas nécessairement
une vie antérieure ne signifie pas nécessairement que la vôtre doive être coupée dans cette
que la vôtre doive être coupée dans cette vie-ci.  Sinon,
vie-ci.  Sinon, il n'est pas nécessaire que ce soit pourboire.
C'est exact.  Il n'est pas nécessaire que ce soit une transcription littérale.  C'est oui.   D'accord
C'est l'histoire la plus triste que j'aie jamais entendue.
Il souhaite votre bénédiction. Oh, quelle bénédiction !
Oh, quelle bénédiction ! Oh.  Ah,
Oh.  Ah, vous avez dit que c'était suffisant.  Il suffit d'aller voir
vous avez dit que c'était suffisant.  Il suffit d'aller voir le professeur, d'obtenir sa bénédiction et d'y aller.
le professeur, d'obtenir sa bénédiction et d'y aller. C'est vrai.  C'est.  Que Dieu te bénisse.
Vous pouvez le montrer à saint Pierre à la porte.
Vous connaissez mon histoire de Saint-Pierre. Ce type meurt.  Il va au
Ce type meurt.  Il va au paradis.  Il y a une longue file d'attente qui mène
paradis.  Il y a une longue file d'attente qui mène au bureau de Saint-Pierre, où l'on passe en
au bureau de Saint-Pierre, où l'on passe en tournant.  Cette longue
tournant.  Cette longue liste de personnes décédées récemment.  Eh bien,
liste de personnes décédées récemment.  Eh bien, tout au bout de la colline, là-bas au
tout au bout de la colline, là-bas au loin, il faut faire tout ce chemin
loin, il faut faire tout ce chemin pour arriver à Saint-Pierre.  Et il entend ce
pour arriver à Saint-Pierre.  Et il entend ce murmure qui descend de la ligne.
murmure qui descend de la ligne. Et vous savez, à mesure que la date approchait
Et vous savez, à mesure que la date approchait , il a remarqué que
, il a remarqué que tout le monde était heureux.  Tout le monde saute de joie
tout le monde était heureux.  Tout le monde saute de joie .  Et finalement, il comprend.
.  Et finalement, il comprend. Il est écrit : « Le sexe ne compte pas.
Je t'ai apporté du co là-bas. Salut. Je t'ai apporté du sirop de café de Rhode
apporté du sirop de café de Rhode Island. »
Island. » Merci.  Et si cela vous plaît, je vous y
Merci.  Et si cela vous plaît, je vous y garderai aussi longtemps que vous le souhaiterez.
J'ai une question que j'ai notée.  Ma question concerne les migraines.
question concerne les migraines. C'est le mien.   D'accord
C'est le mien.   D'accord .
. Merci.
Merci. Quoi?
Quoi? Maux de tête migraineux.
Maux de tête migraineux. Oui.
Oui. Euh, ça m'arrive souvent et je fais de mon
Euh, ça m'arrive souvent et je fais de mon mieux pour accueillir la douleur comme un cadeau.
mieux pour accueillir la douleur comme un cadeau. Parfois, je peux remonter le temps et découvrir une
Parfois, je peux remonter le temps et découvrir une culpabilité inconsciente qui en est la cause
culpabilité inconsciente qui en est la cause .  Mais dans la plupart des cas, je
.  Mais dans la plupart des cas, je finis par prendre des médicaments pour pouvoir
finis par prendre des médicaments pour pouvoir fonctionner dans le monde.
fonctionner dans le monde. Ma question est de savoir quel effet la
Ma question est de savoir quel effet la prise de ce médicament a sur la
prise de ce médicament a sur la libération de la pile ?  Est-ce considéré comme de la
libération de la pile ?  Est-ce considéré comme de la résistance ?
résistance ? Oh, je prendrais si vous preniez quelque chose comme ça, ou
Oh, je prendrais si vous preniez quelque chose comme ça, ou quelque chose qui fonctionne, euh, je le ferais.
quelque chose qui fonctionne, euh, je le ferais. Et, euh, si vous arrêtez de consommer du sucre et des
Et, euh, si vous arrêtez de consommer du sucre et des sucreries, assurez-vous que l'
sucreries, assurez-vous que l' hypoglycémie fonctionnelle n'en soit pas la cause.   D'accord
hypoglycémie fonctionnelle n'en soit pas la cause.   D'accord .  Euh, il y a aussi
.  Euh, il y a aussi divers aliments,
divers aliments, divers aliments
divers aliments
riches en purines pures, qui peuvent déclencher cela.  Donc, en notant ce que vous avez mangé
notant ce que vous avez mangé chaque jour et en vérifiant ensuite si vous
chaque jour et en vérifiant ensuite si vous avez eu mal à la tête ou non, vous pourriez finir par
avez eu mal à la tête ou non, vous pourriez finir par observer une corrélation.   D'accord
observer une corrélation.   D'accord .  D'accord.  Merci.  De plus,
.  D'accord.  Merci.  De plus,
j'espère que les migraines disparaissent rapidement avec l'âge. Ouais.
Ouais. Immatrix fonctionne extrêmement bien.   D'accord
Immatrix fonctionne extrêmement bien.   D'accord .
. Et il y en a d'autres maintenant, encore meilleurs, je
Et il y en a d'autres maintenant, encore meilleurs, je suppose.
suppose. Donc, la prise de ce médicament a-t-elle un lien
Donc, la prise de ce médicament a-t-elle un lien avec la libération de cette
avec la libération de cette pile et son inhibition, et est-ce dont j'ai besoin ?
pile et son inhibition, et est-ce dont j'ai besoin ? Non,
Non, ce n'est pas le cas.
ce n'est pas le cas. Car la douleur n'est qu'une
Car la douleur n'est qu'une réaction physiologique.  Il n'y a rien de béni là-dedans
réaction physiologique.  Il n'y a rien de béni là-dedans , vous savez.   D'accord
, vous savez.   D'accord .   Je ne me
.   Je ne me sens pas béni.  Merci.  Je
sens pas béni.  Merci.  Je voudrais une photo, s'il vous plaît.  L'hypnose fonctionne
voudrais une photo, s'il vous plaît.  L'hypnose fonctionne pour ça.  L'acupuncture est efficace.
pour ça.  L'acupuncture est efficace. Observation du régime alimentaire susceptible d'en être la
Observation du régime alimentaire susceptible d'en être la cause.
Oui. Merci beaucoup.
Merci beaucoup. Merci.
Certaines personnes de votre entourage pourraient en être la cause.
Salut.  Euh, je voulais juste dire tout haut que je vous remercie et que je vous aime.
je vous remercie et que je vous aime. Merci.
Merci. Et une photo.
Ouais.  Il pourrait y avoir des personnes toxiques dans votre vie.
votre vie. Dans votre vie, vous vous porteriez mieux sans
Dans votre vie, vous vous porteriez mieux sans eux.
Oui, Dr Hawkins.  Merci infiniment pour cette
Dr Hawkins.  Merci infiniment pour cette bouffée de bonheur que vous nous avez
bouffée de bonheur que vous nous avez tous offerte aujourd'hui.
tous offerte aujourd'hui. Je
veux savoir quelle est ma réponse spirituelle la plus élevée face à une situation où mon
à une situation où mon petit-fils de 12 ans
petit-fils de 12 ans reçoit
reçoit ces médicaments.  Il prend 19 comprimés par jour
ces médicaments.  Il prend 19 comprimés par jour pour contrôler son
pour contrôler son hyperactivité.  Oh oui.
hyperactivité.  Oh oui. Et sous l'effet de ces médicaments, sa langue est
Et sous l'effet de ces médicaments, sa langue est épaisse.  Il a du mal à formuler une
épaisse.  Il a du mal à formuler une phrase simple.  Et nous avons déménagé tout près l'
phrase simple.  Et nous avons déménagé tout près l' année dernière pour que je puisse lui faire l'école à la maison pendant
année dernière pour que je puisse lui faire l'école à la maison pendant un an.
un an. Ouais.
Ouais. Et parfois,
Et parfois, je parvenais à l'avoir sans ses
je parvenais à l'avoir sans ses médicaments.   Le jour
médicaments.   Le jour et la nuit dans son
et la nuit dans son apprentissage.
apprentissage. Ouais.  Mon cœur fond pour cet enfant
Ouais.  Mon cœur fond pour cet enfant et je veux savoir quelle
et je veux savoir quelle est ma réponse spirituelle la plus élevée.
est ma réponse spirituelle la plus élevée. Alors, qui est responsable des médicaments ?
Alors, qui est responsable des médicaments ? Le père.
Le père. Euh, et le père les obtient d'un
Euh, et le père les obtient d'un médecin.
médecin. Oui.  Un psychiatre agréé.   D'accord
Oui.  Un psychiatre agréé.   D'accord .  Donc, ce que vous faites, c'est partager
.  Donc, ce que vous faites, c'est partager votre observation avec le père.
votre observation avec le père. J'ai fait cela et j'ai été accueilli avec
J'ai fait cela et j'ai été accueilli avec ressentiment et colère.
ressentiment et colère. Colère à propos de quoi ?  Le père
Colère à propos de quoi ?  Le père estime que l'enfant est totalement
estime que l'enfant est totalement incontrôlable s'il ne suit pas ce
incontrôlable s'il ne suit pas ce régime.  Chez nous, pendant l'
régime.  Chez nous, pendant l' année scolaire, nous n'avons jamais vu ça.
année scolaire, nous n'avons jamais vu ça. Ouais.
Ouais. Que dites-vous ?  Vous dites que
Que dites-vous ?  Vous dites que deux personnes ont deux
deux personnes ont deux observations différentes.  L'un de vos
observations différentes.  L'un de vos gâteaux aux fruits n'a pas besoin de tous ces médicaments.  Et vous dites qu'il n'y a
gâteaux aux fruits n'a pas besoin de tous ces médicaments.  Et vous dites qu'il n'y a rien d'anormal chez cet enfant et qu'il n'a
rien d'anormal chez cet enfant et qu'il n'a besoin d'aucun médicament.
besoin d'aucun médicament. L'un de vous est hors de ce monde, vous savez, hors
L'un de vous est hors de ce monde, vous savez, hors de ce monde.  Je crois qu'il est
de ce monde.  Je crois qu'il est hyperactif, mais je crois que ce régime alimentaire est en train de perturber
hyperactif, mais je crois que ce régime alimentaire est en train de perturber son petit
son petit cerveau en développement.
cerveau en développement. Eh bien, voilà votre programme.  Je ne peux pas
Eh bien, voilà votre programme.  Je ne peux pas vous aider avec ça.   D'accord
vous aider avec ça.   D'accord .  D'accord.  Alors, ne t'inquiète pas, sois heureux.
.  D'accord.  Alors, ne t'inquiète pas, sois heureux. Ouais.
Ouais. Vous faites appel aux meilleurs experts possibles,
Vous faites appel aux meilleurs experts possibles, vous partagez vos observations avec eux
vous partagez vos observations avec eux
et vous pouvez réaliser un essai où vous interrompez la prise de l'un ou l'autre médicament pour
interrompez la prise de l'un ou l'autre médicament pour voir s'il y a une différence.
voir s'il y a une différence. Donc, vous avez juste besoin d'un thérapeute avec qui vous
Donc, vous avez juste besoin d'un thérapeute avec qui vous pouvez travailler, vous savez.
pouvez travailler, vous savez. Tout est une question de
Tout est une question de contrôle parental.  Alors, merci
contrôle parental.  Alors, merci beaucoup, Dr Hawkins.
Docteur Hawkins, tout d'abord, je voudrais dire que cette journée a été meilleure qu'une
cette journée a été meilleure qu'une soirée au spectacle d'humour,
soirée au spectacle d'humour, et je tiens également à souligner
et je tiens également à souligner combien vos enseignements ont compté pour moi et
combien vos enseignements ont compté pour moi et mon évolution spirituelle, et à vous en remercier
mon évolution spirituelle, et à vous en remercier .
. Merci.
Merci. Merci.  Puis-je avoir votre bénédiction ?
Merci.  Puis-je avoir votre bénédiction ? Oui.  Que Dieu te bénisse.
Il y avait, je crois, quelqu'un qui était une personnalité publique atteinte d'un cancer curable
personnalité publique atteinte d'un cancer curable et qui a suivi la cure de rire.  Vous avez
et qui a suivi la cure de rire.  Vous avez acheté des livres sur le rire et l'humour et vous n'avez fait que
acheté des livres sur le rire et l'humour et vous n'avez fait que rire pendant deux ans,
rire pendant deux ans, et finalement la tumeur a disparu.
et finalement la tumeur a disparu. Vous avez écrit un livre à ce sujet.  Ouais.  C'était une
Vous avez écrit un livre à ce sujet.  Ouais.  C'était une information publique il y a peut-être 5 à 10 ans
information publique il y a peut-être 5 à 10 ans .
. Oui.
Oui. Oui.
Oui. Euh, nous n'avons aucune question, Dr
Euh, nous n'avons aucune question, Dr Hawkins, merci pour votre bénédiction.   D'accord
Hawkins, merci pour votre bénédiction.   D'accord .
. Et j'aimerais bien venir là-bas.
Et j'aimerais bien venir là-bas. Oui.   D'accord
Oui.   D'accord .
Ouais.  Il a écrit un livre à ce sujet.  Il a acheté tous les livres humoristiques qu'il a pu
tous les livres humoristiques qu'il a pu trouver et euh, il n'arrêtait pas de rire,
trouver et euh, il n'arrêtait pas de rire, et finalement il a guéri.
et finalement il a guéri. Norman Cousins.
Norman Cousins. Norman Cousins.  Ouais.  D'accord.  Je le voulais
Norman Cousins.  Ouais.  D'accord.  Je le voulais pour votre référence.
pour votre référence. Cela suffit.
Cela suffit. Oui.  Que Dieu bénisse.   Que
Oui.  Que Dieu bénisse.   Que Dieu bénisse.   Que
Cousins ​​Nurmans.  Oui.  Je n'arrivais pas à me souvenir du nom à ce moment-là.
Salut.  Je suis nerveux. Je voulais tout simplement faire quelque chose
Je voulais tout simplement faire quelque chose que mon ego m'interdisait de faire.  Puis-je euh…
que mon ego m'interdisait de faire.  Puis-je euh… toucher vos pieds et vous demander une
toucher vos pieds et vous demander une bénédiction ?
bénédiction ? Oui.
Oui. L'obscurité est agressive.
L'obscurité est agressive. Nous mettrons ça dans le panier à dons.
Nous mettrons ça dans le panier à dons. Merci.  Que Dieu te bénisse.
Merci.  Que Dieu te bénisse. Merci.  Que Dieu te bénisse.
Merci.  Que Dieu te bénisse. Merci.
Juste ici.  Donne-le-moi sinon je vais le perdre.
Bonjour, Dr Hawkins. Oui,
Oui, je n'ai pas de question non plus.  Je
je n'ai pas de question non plus.  Je voulais simplement prendre un moment pour vous exprimer ma
voulais simplement prendre un moment pour vous exprimer ma gratitude pour vos enseignements
gratitude pour vos enseignements et vous dire qu'ils m'ont vraiment
et vous dire qu'ils m'ont vraiment aidé à trouver Dieu dans ma vie.  Et je suis tellement
aidé à trouver Dieu dans ma vie.  Et je suis tellement reconnaissante d'avoir pu être
reconnaissante d'avoir pu être ici aujourd'hui pour ressentir votre énergie.  Je
ici aujourd'hui pour ressentir votre énergie.  Je vous remercie et vous demande votre bénédiction.
vous remercie et vous demande votre bénédiction. Merci de m'avoir remercié.
Merci de m'avoir remercié. Mhm.
Bonjour, Dr Hognes.  Il y a quelques années, j'étais… euh… brièvement sous l'influence d'
j'étais… euh… brièvement sous l'influence d' un faux gourou, avant d'en sortir.
un faux gourou, avant d'en sortir. Quelques semaines plus tard, j'ai commencé à entendre
Quelques semaines plus tard, j'ai commencé à entendre des voix et j'ai cru que j'étais
des voix et j'ai cru que j'étais conseillé par la
conseillé par la Fraternité Blanche.  Il m'a fallu plusieurs mois
Fraternité Blanche.  Il m'a fallu plusieurs mois avant de réaliser mon erreur et de
avant de réaliser mon erreur et de refuser d'écouter davantage.
refuser d'écouter davantage. Cela a pris… Attendez une minute.  Vous alliez
Cela a pris… Attendez une minute.  Vous alliez trop vite.  Désolé.
trop vite.  Désolé. Euh, j'étais sous l'influence de ce que je
Euh, j'étais sous l'influence de ce que je croyais être la Confrérie Blanche, mais je
croyais être la Confrérie Blanche, mais je pense, en lisant vos livres, qu'il s'agissait en fait d'un voyage
pense, en lisant vos livres, qu'il s'agissait en fait d'un voyage astral.
astral. Oh,
Oh, cela revient sans cesse, et
cela revient sans cesse, et je me demandais s'il y a quelque chose à
je me demandais s'il y a quelque chose à purifier au niveau de mon aura ou
purifier au niveau de mon aura ou quelque chose que je dois faire.   Qu'est-ce qui nous attend encore
quelque chose que je dois faire.   Qu'est-ce qui nous attend encore ?  Euh, pendant
?  Euh, pendant plusieurs mois, j'étais
plusieurs mois, j'étais sous influence, on m'ordonnait
sous influence, on m'ordonnait de faire des choses, on me disait de faire des choses, et je
de faire des choses, on me disait de faire des choses, et je pensais que je travaillais au
pensais que je travaillais au service de Dieu, mais ce n'était pas le cas.
service de Dieu, mais ce n'était pas le cas. Comment êtes-vous arrivé ici ?  Vous entendez ça ?
Comment êtes-vous arrivé ici ?  Vous entendez ça ? C'était auditif ou quoi ?   Des
C'était auditif ou quoi ?   Des messages apparaissaient dans mon esprit.  Euh,
messages apparaissaient dans mon esprit.  Euh, et au départ, elles étaient écrites.  Euh,
et au départ, elles étaient écrites.  Euh, ils m'ont dit… euh… je croyais que j'étais folle.  Je croyais que j'inventais tout
ils m'ont dit… euh… je croyais que j'étais folle.  Je croyais que j'inventais tout .  Mais euh… j’ai découvert plus
.  Mais euh… j’ai découvert plus
tard, grâce à vos lectures, que plusieurs des choses qui se sont produites étaient en réalité vraies.  Euh, c'était
étaient en réalité vraies.  Euh, c'était une période difficile et euh,
une période difficile et euh, je ne sais pas comment l'expliquer autrement.  Euh,
je ne sais pas comment l'expliquer autrement.  Euh, mais je vous ai déjà entendu dire que si
mais je vous ai déjà entendu dire que si vous avez été en contact avec des
vous avez été en contact avec des entités astrales, vous devez faire purifier votre aura
entités astrales, vous devez faire purifier votre aura .
. Eh bien, si cela vous fait plaisir.  Oui.
Eh bien, si cela vous fait plaisir.  Oui. Oh d'accord.
Oh d'accord. Euh, j'ai suivi les instructions qu'on m'a données
Euh, j'ai suivi les instructions qu'on m'a données et il semble que tout aille bien, mais je
et il semble que tout aille bien, mais je continue de m'inquiéter, c'est pourquoi je suis
continue de m'inquiéter, c'est pourquoi je suis ici.
ici. Oh, tu finiras par dépasser ça.
Oh, tu finiras par dépasser ça.
Vous voyez, ces choses-là se produisent par phases. Il y aura quelques années où toutes
Il y aura quelques années où toutes sortes de choses bizarres se produiront.  Puis, pendant
sortes de choses bizarres se produiront.  Puis, pendant un an ou deux, des
un an ou deux, des gourous bizarres surgiront de nulle part
gourous bizarres surgiront de nulle part et diront : «
OK, bon sang.
Tenez-vous-en aux méthodes éprouvées.
» Oui, je le sais maintenant.
Oui, je le sais maintenant. Très bien. Dans les livres que j'ai écrits, nous
Très bien. Dans les livres que j'ai écrits, nous évaluons le niveau des
évaluons le niveau des maîtres spirituels.
maîtres spirituels. Mhm.
Mhm. Choisissez celui qui vous plaît et
Choisissez celui qui vous plaît et suivez-le à la lettre.
D'accord. Et finalement, ça disparaîtra. Ça disparaîtra. D'
Et finalement, ça disparaîtra. Ça disparaîtra. D' accord. Donc, je n'ai pas à m'en soucier
accord. Donc, je n'ai pas à m'en soucier .
. Oui. D'accord.
Oui. D'accord. Merci beaucoup.
Bonjour, Dr Hawkins. C'est un plaisir d'être ici.
ici. Euh, je vois des choses ou des énergies lumineuses et sombres
Euh, je vois des choses ou des énergies lumineuses et sombres , et j'ai besoin d'aide pour savoir
, et j'ai besoin d'aide pour savoir ce qu'elles sont. Et est-il nécessaire que
ce qu'elles sont. Et est-il nécessaire que je sache ce qu'elles sont
?
je sache ce qu'elles sont
? Des lumières et quoi
? Dans quoi
? Est-ce de la
Des lumières et quoi
? Dans quoi
? Est-ce de la lumière ici
?
lumière ici
? Non, comme des choses lumineuses et sombres dans,
Non, comme des choses lumineuses et sombres dans, je suppose, l'atmosphère.
je suppose, l'atmosphère. Sont-elles minuscules ou grandes
?
Sont-elles minuscules ou grandes
? Elles peuvent être minuscules et elles peuvent être grandes.
Elles peuvent être minuscules et elles peuvent être grandes. Il peut y avoir des lumières blanches brillantes qui apparaissent un peu
Il peut y avoir des lumières blanches brillantes qui apparaissent un peu partout. Parfois, elles sont  Parfois vaporeuses, parfois
partout. Parfois, elles sont  Parfois vaporeuses, parfois sombres. Elles
sombres. Elles apparaissent parfois autour des
apparaissent parfois autour des gens.
gens. Oui. Et selon la situation
Oui. Et selon la situation ou le groupe, elles peuvent être plus ou moins
ou le groupe, elles peuvent être plus ou moins présentes.
présentes. Je ne sais pas exactement ce que
Je ne sais pas exactement ce que c'est.
c'est. Est-ce que ce que je fais,
Est-ce que ce que je fais, dis ou dans quel état je me trouve n'a aucune influence
?
dis ou dans quel état je me trouve n'a aucune influence
? Non.
Non. Elles vont et viennent d'elles-mêmes.
Elles vont et viennent d'elles-mêmes. Ont-elles un message
?
Ont-elles un message
? Parfois, si je me pose des questions,
Parfois, si je me pose des questions, elles apparaissent plus vite.
elles apparaissent plus vite. Qu'est-ce que vous en pensez
?
Qu'est-ce que vous en pensez
? Des anges.
Des anges. D'accord.
D'accord. Ce qu'elle voit, ce sont des anges qui résistent.
Ce qu'elle voit, ce sont des anges qui résistent. Ce qu'elle voit, ce sont des phosphines qui résistent.
Ce qu'elle voit, ce sont des phosphines qui résistent. Oui. Vous voyez de petites
Oui. Vous voyez de petites illuminations qui perturbent
illuminations qui perturbent l'
l' activité neuronale du cerveau.
activité neuronale du cerveau. Oui. D'accord
Oui. D'accord .
. Alors, acceptez que c'est normal et
Alors, acceptez que c'est normal et appréciez-les. Acceptez simplement que c'est normal. Si
appréciez-les. Acceptez simplement que c'est normal. Si je ferme les yeux maintenant, il y a un
je ferme les yeux maintenant, il y a un million de minuscules points de lumière. C'est
vrai. Et alors
?
Parce qu'elles sont là tout le temps, je n'y prête pas attention.  Je les
prête pas attention.  Je les ignore. D'accord
ignore. D'accord . D'accord. Une dernière question. Pourriez-vous venir
. D'accord. Une dernière question. Pourriez-vous venir à Nashville pour parler
?
à Nashville pour parler
? Je ne peux pas.
Je ne peux pas. Merci. Bonjour. Bonjour
. J'ai une question sur le temps.
J'ai une question sur le temps. Vous parlez du temps et vous avez parlé aujourd'hui du
Vous parlez du temps et vous avez parlé aujourd'hui du vieillissement.
vieillissement. Oui.
Oui. Mais parfois, vous dites que le
Mais parfois, vous dites que le temps n'existe pas.
temps n'existe pas. Oui.
Oui. Que c'est une superposition de
Que c'est une superposition de phénomènes qui se produisent
phénomènes qui se produisent simultanément.
Donc oui, vous mélangez les niveaux de vérité. Et alors
oui, vous mélangez les niveaux de vérité. Et alors
? Eh bien, je suppose que c'est parce que je n'arrive pas à comprendre. Et si le
je n'arrive pas à comprendre. Et si le temps n'existait pas, mais que nous
temps n'existait pas, mais que nous nous voyions vieillir
?
nous voyions vieillir
? Oui.
Oui. Mais est-ce que
Mais est-ce que nous appelons cela du temps
? Oui, nous appelons cela du temps.
nous appelons cela du temps
? Oui, nous appelons cela du temps. Est-ce parce que si vous essayez de comprendre le
Est-ce parce que si vous essayez de comprendre le temps à l'échelle de l'univers entier, vous ne pouvez pas le faire à
temps à l'échelle de l'univers entier, vous ne pouvez pas le faire à cause des multiples
cause des multiples dimensions
? Mais le temps pourrait-il être local dans
dimensions
? Mais le temps pourrait-il être local dans un but précis
?
un but précis
? Pourquoi voulez-vous savoir cela
?
Pourquoi voulez-vous savoir cela
? Je me disais juste… Oui,
Je me disais juste… Oui, je n'ai aucune raison de le savoir. C'est
je n'ai aucune raison de le savoir. C'est une énigme que vous avez inventée pour vous embrouiller
une énigme que vous avez inventée pour vous embrouiller .
. D'accord.
D'accord. Les réponses à cette question se trouvent
Les réponses à cette question se trouvent dans la mécanique quantique avancée
dans la mécanique quantique avancée et la physique théorique avancée
: le
et la physique théorique avancée
temps est-il limité à une certaine dimension, est-il infini, existe-t-il un temps qui
dimension, est-il infini, existe-t-il un temps qui avance et un
avance et un temps qui recule
? Pour
temps qui recule
moi, ce sont des jeux avec lesquels les gens se livrent en physique théorique avancée, sans aucune
physique théorique avancée, sans aucune application concrète dans leur vie. Vous
application concrète dans leur vie. Vous savez, «
savez, « d'accord,
d'accord, vous allez arrêter de faire l'amour à cause
vous allez arrêter de faire l'amour à cause de ça
» ou «
vous allez ne
de ça
» ou «
vous allez ne manger que des pamplemousses
»,
manger que des pamplemousses
», vous voyez ce que je veux dire
?
vous voyez ce que je veux dire
? Eh bien, je suppose que lorsque vous dites que le
Eh bien, je suppose que lorsque vous dites que le temps n'existe pas, mais que
temps n'existe pas, mais que vous dites ensuite de ne pas perdre de temps, c'est à cela que vous faites
vous dites ensuite de ne pas perdre de temps, c'est à cela que vous faites référence. Je
référence. Je parlais simplement de différents
parlais simplement de différents niveaux, de
niveaux, de différentes contextualisations.
différentes contextualisations. D'accord.
D'accord. Ce que vous voyez, c'est une séquence. Cette séquence
Ce que vous voyez, c'est une séquence. Cette séquence est délimitée comme le temps. Le
est délimitée comme le temps. Le temps mesurable. Oui. Et puis, au-delà, il y a
temps mesurable. Oui. Et puis, au-delà, il y a l'intemporel.
l'intemporel. Mhm.
Mhm. Donc, le temps est comme une subdivision
Donc, le temps est comme une subdivision sous, disons, le ciel. Vous voyez
sous, disons, le ciel. Vous voyez ce que je veux dire
? Quelle est la taille du ciel
?
ce que je veux dire
? Quelle est la taille du ciel
? Eh bien, il est aussi grand que vous le souhaitez.  Définissez-
Eh bien, il est aussi grand que vous le souhaitez.  Définissez- le. Vous voyez ce que je veux dire ? Il n'y a pas de
le. Vous voyez ce que je veux dire ? Il n'y a pas de début ni de
début ni de fin au ciel.
D'accord. Merci. La véritable réalisation de cette
La véritable réalisation de cette compréhension.
compréhension. Vous pourriez essayer
Vous pourriez essayer euh... comment ça s'appelle déjà, l'univers conscient. Vous avez
euh... comment ça s'appelle déjà, l'univers conscient. Vous avez lu ça ?
lu ça ? J'en ai entendu parler. Oui.
J'en ai entendu parler. Oui. Non, il faut que vous le lisiez. J'en ai entendu parler
Non, il faut que vous le lisiez. J'en ai entendu parler .
D'accord. L'univers conscient est un bon point de départ.
de départ. D'accord.
D'accord. Professeur de physique à Berkeley. C'est
Professeur de physique à Berkeley. C'est lisible. D'accord.
lisible. D'accord. Oui.
Oui. Merci.
Merci. Oui.
Écoutez, je vais faire ce qui est humainement possible.
Est-ce que c'est de l'écriture ? Je n'arrive pas à dire si c'est de l' écriture ou non.
Je ne sais pas. Vous ne pouvez pas prendre un stylo. Oui, c'est incroyable.
Tenez, je vais utiliser celui-ci. Il y en a un autre qui traîne ici. Je ne
autre qui traîne ici. Je ne sais pas comment... Il y a une autre épingle ici. Je ne
sais pas comment... Il y a une autre épingle ici. Je ne sais pas quoi...
Vous en avez trois pour  Le prix d'un seul. Je ne sais pas. Je ne sais pas quoi faire
Je ne sais pas. Je ne sais pas quoi faire de cette
de cette demande interminable.
C'est mieux. Oui. Ils vous apportent un livre, mais pas de stylo.
Oui. Ils vous apportent un livre, mais pas de stylo. Merci.
Merci. Combien y en a-t-il ?
Combien y en a-t-il ? Qu'est-ce qui est écrit dessus ?
Qu'est-ce qui est écrit dessus ? C'est pour tout le monde là-bas.
C'est pour tout le monde là-bas. Oh, je vois. Oui.
Oh, je vois. Oui. Je voulais d'abord vous remercier.
Je voulais d'abord vous remercier. Je ne le dirai jamais assez.
Je ne le dirai jamais assez. Euh,
ma question est la suivante : nous avons un groupe d'étude dans le Maryland et nous nous entraidons en
groupe d'étude dans le Maryland et nous nous entraidons en testant différentes
testant différentes situations de notre vie.
situations de notre vie. Je ne peux pas tout signer.
Je ne peux pas tout signer. Ce n'est pas grave.
Donc, ma question est la suivante : nous testons les situations de notre vie et parfois
les situations de notre vie et parfois nous testons si c'est un problème karmique et nous obtenons
nous testons si c'est un problème karmique et nous obtenons généralement la réponse négative. Mais d'après ce que j'ai
généralement la réponse négative. Mais d'après ce que j'ai appris, nous sommes notre karma.
appris, nous sommes notre karma. Notre karma, c'est tout ce qui
Notre karma, c'est tout ce qui nous est arrivé. Alors, comment pouvons-nous vérifier que la
nous est arrivé. Alors, comment pouvons-nous vérifier que la situation n'est pas liée à notre karma ?
situation n'est pas liée à notre karma ? Eh bien, souvent, ce que vous entendez par
Eh bien, souvent, ce que vous entendez par karma, c'est le karma historique.
karma, c'est le karma historique. D'accord.
D'accord. Tout est karma. Oui.
Tout est karma. Oui. Ce que vous voulez dire, en général, c'est ce que les gens veulent dire.  C'est du
Ce que vous voulez dire, en général, c'est ce que les gens veulent dire.  C'est du karma historique. Des vies antérieures et des
karma historique. Des vies antérieures et des décisions passées.
décisions passées. Donc, quand on se demande si c'est
Donc, quand on se demande si c'est lié à notre karma, quelle est la vraie
lié à notre karma, quelle est la vraie question
? Si on se demande si c'est
question
? Si on se demande si c'est un problème karmique, on
un problème karmique, on interroge implicitement une vie antérieure,
interroge implicitement une vie antérieure, pas celle-ci.
pas celle-ci. C'est ce que vous demandez vraiment. Oui. D'accord.
C'est ce que vous demandez vraiment. Oui. D'accord. Merci.
Merci. Laissez-moi prendre une photo. Un
Sharpie. C'est un stylo
?
C'est un stylo
? Oui. Excusez-moi.
Merci. Très bien. Voici un Sharpie. Ça fera l'affaire.
J'en ai probablement un dans mon sac noir, mais je ne vois pas ce qu'il y a dedans de
je ne vois pas ce qu'il y a dedans de toute façon. Enfin, je ne vois rien dedans de
toute façon. Enfin, je ne vois rien dedans de toute façon.
Voilà. Ça marche. Comment ça se fait
? Asseyez-vous.
Merci. On s'occupe de vous tout de suite.
À cause d'un clou, le fer à cheval a été perdu. À cause de la perte du fer à cheval, le
perdu. À cause de la perte du fer à cheval, le cheval a été perdu. À cause de la perte du cheval,
cheval a été perdu. À cause de la perte du cheval, la bataille a été perdue.
la bataille a été perdue. Oui.
Oh oui. Qu'est-il arrivé à cette dame
?
Qu'est-il arrivé à cette dame
? Elle est toujours…  Voilà.
Elle est toujours…  Voilà. Très bien.
Très bien. Nous avons bien travaillé.
Nous avons bien travaillé. Oui. D'
accord. Allez-y, demandez à parler au Dr Hawkins. Je m'incline devant
Dr Hawkins. Je m'incline devant votre sagesse et je suis ici parce que
votre sagesse et je suis ici parce que j'aimerais savoir si vous avez la
j'aimerais savoir si vous avez la permission de vérifier deux affirmations
permission de vérifier deux affirmations pour moi.
pour moi. Vérifier quoi ?
Vérifier quoi ? Deux affirmations.
Deux affirmations. Si vous avez la permission,
Si vous avez la permission, je ne sais pas lesquelles.
je ne sais pas lesquelles. La première est : « Il est dans son
La première est : « Il est dans son plus grand intérêt que je déménage aux États-Unis. » Que signifie « Il est dans son plus
plus grand intérêt que je déménage aux États-Unis. » Que signifie « Il est dans son plus
grand intérêt qu'elle déménage aux États-Unis ? »
déménage aux États-Unis ? » D'accord. Nous avons la permission de poser cette question.
D'accord. Nous avons la permission de poser cette question. Il serait dans son plus grand intérêt de déménager
Il serait dans son plus grand intérêt de déménager aux États-Unis. Lisez ceci.
aux États-Unis. Lisez ceci. Voilà la réponse que nous avons obtenue.
Voilà la réponse que nous avons obtenue. Et la deuxième était : «
Et la deuxième était : « Il est dans son plus grand intérêt que je
Il est dans son plus grand intérêt que je reste au Luxembourg où je
reste au Luxembourg où je vis actuellement. »
Mais je suppose que c'est redondant puisque la première
première est : « Oui. »
est : « Oui. » Voyons voir. Il serait dans son plus grand
Voyons voir. Il serait dans son plus grand intérêt de déménager aux États-Unis.
intérêt de déménager aux États-Unis. Oui.
Oui. Mais il est également acceptable qu'elle reste au
Mais il est également acceptable qu'elle reste au Luxembourg. L'un ou l'autre
Luxembourg. L'un ou l'autre .
. Merci. Merci. Merci.
Merci. Merci. Merci. Merci.
Merci. Pourquoi y en a-t-il autant ?
Pourquoi y en a-t-il autant ? Parce que c'est pour tout le groupe d'étude.
Parce que c'est pour tout le groupe d'étude. Donc,
Donc, oui.
oui. Je vois. D'accord. D'accord. Très bien. D'accord. D'accord
Je vois. D'accord. D'accord. Très bien. D'accord. D'accord . C'étaient les deux seules affirmations
. C'étaient les deux seules affirmations que j'avais. Merci beaucoup. Merci à vous
que j'avais. Merci beaucoup. Merci à vous deux. C'est dans les deux sens. Oui.
deux. C'est dans les deux sens. Oui. C'est bon dans les deux sens. Oui.
C'est bon dans les deux sens. Oui. Mais c'est un dilemme depuis trois ans
Mais c'est un dilemme depuis trois ans et euh, chaque fois que je me demande ce que je
et euh, chaque fois que je me demande ce que je devrais faire, je me dis que
devrais faire, je me dis que j'écoute mon ego. Donc, d'
j'écoute mon ego. Donc, d' accord. Alors, pourquoi ne pas demander conseil ?
accord. Alors, pourquoi ne pas demander conseil ? Je l'ai fait aussi. Et puis j'ai pensé
Je l'ai fait aussi. Et puis j'ai pensé que la seule euh, la seule
que la seule euh, la seule réponse possible que j'avais était de venir ici et de
réponse possible que j'avais était de venir ici et de vous demander de calibrer cela. C'est peut-être pour ça que
vous demander de calibrer cela. C'est peut-être pour ça que vous n'obtenez pas la
vous n'obtenez pas la réponse, les deux sont bons.
réponse, les deux sont bons. Oui, c'est possible. C'est possible.
Oui, c'est possible. C'est possible. Donc
Donc oui, on dirait que c'est venir voir, soit
oui, on dirait que c'est venir voir, soit
Merci. Oui. De rien.
qui appartiennent ces stylos. Je sais. Oh, on peut regarder les
Je sais. Oh, on peut regarder les épingles de tout le monde.
épingles de tout le monde. Oui.
Oui. Bonjour.
Bonjour. Je voulais juste vous remercier d'être mon
Je voulais juste vous remercier d'être mon professeur et de m'avoir épargné des vies entières de
professeur et de m'avoir épargné des vies entières de recherches et de lectures.
recherches et de lectures. Et mon cœur est joyeux, et je le suis
Et mon cœur est joyeux, et je le suis aussi.
aussi. Bien, bien, bien.
Bien, bien, bien. Merci beaucoup. Merci. C'était
Merci beaucoup. Merci. C'était merveilleux.
merveilleux. Elle a l'air heureuse.
Oui. Bonjour, Dr Hawkins. Tout d'abord, c'est
Bonjour, Dr Hawkins. Tout d'abord, c'est un plaisir d'être ici, en votre
un plaisir d'être ici, en votre présence, et d'être entourée de
présence, et d'être entourée de quelqu'un qui a tant donné à l'
quelqu'un qui a tant donné à l' humanité. Et je vous remercie, ainsi que
humanité. Et je vous remercie, ainsi que nous tous. Merci pour cela.
nous tous. Merci pour cela. J'ai une question. J'étudie un
J'ai une question. J'étudie un cours sur les miracles et vos
cours sur les miracles et vos enseignements depuis environ huit
enseignements depuis environ huit ans. Et à travers cela, j'ai traversé ce qui ressemble à
ans. Et à travers cela, j'ai traversé ce qui ressemble à un
un processus de déconstruction. J'en suis arrivée à un
processus de déconstruction. J'en suis arrivée à un point où j'ai
point où j'ai presque vécu des
presque vécu des expériences où  J'ai senti que je devais
expériences où  J'ai senti que je devais abandonner mon existence. Non pas
abandonner mon existence. Non pas mon existence, mais l'existence elle-même. J'ai
mon existence, mais l'existence elle-même. J'ai senti que je devais y renoncer. C'était
senti que je devais y renoncer. C'était trop effrayant pour moi, j'avais l'impression d'être
trop effrayant pour moi, j'avais l'impression d'être aspirée dans un
aspirée dans un vortex
vortex d'énergie dont je ne pourrais jamais sortir. C'était
d'énergie dont je ne pourrais jamais sortir. C'était
trop effrayant. Et les quelques fois où cette idée est revenue,
cette idée est revenue, j'ai reculé par peur.
j'ai reculé par peur. Je me demande si
Je me demande si vous pensez que c'est sans danger, ou si… Eh
vous pensez que c'est sans danger, ou si… Eh bien, j'ai franchi cette porte et
bien, j'ai franchi cette porte et je l'ai décrite.
je l'ai décrite. C'est pourquoi je suis venue vous poser cette question.
C'est pourquoi je suis venue vous poser cette question. J'ai décrit cette porte.
Avez-vous eu l'impression que des démons vous tiraient dessus
? Je veux dire, était-ce démoniaque
? Effrayant
vous tiraient dessus
? Je veux dire, était-ce démoniaque
? Effrayant et démoniaque
et démoniaque ?
? Terrifiant
? Est-ce sans danger
pour elle d'abandonner ce qu'elle envisage d'abandonner
? Est-ce que
qu'elle envisage d'abandonner
D'accord. Et j'aimerais vous demander si vous pourriez
Et j'aimerais vous demander si vous pourriez calibrer une organisation  Pour ma part,
calibrer une organisation  Pour ma part, j'ai envisagé de
j'ai envisagé de
rejoindre cette organisation si cela servait au mieux les intérêts de l'humanité.
organisation si cela servait au mieux les intérêts de l'humanité. Très bien, gardez simplement l'organisation en
Très bien, gardez simplement l'organisation en tête. Je ne veux pas connaître son nom
tête. Je ne veux pas connaître son nom . Très bien, nous avons la permission de
. Très bien, nous avons la permission de demander. Voici
demander. Voici le nom de l'organisation du plus grand bien.
le nom de l'organisation du plus grand bien. L'organisation qu'elle souhaite rejoindre
L'organisation qu'elle souhaite rejoindre est euh, éthique et de la plus haute qualité.
est euh, éthique et de la plus haute qualité. Résistez-y si
Résistez-y si elle n'est pas de la plus haute qualité.
elle n'est pas de la plus haute qualité. Mhm. D'accord.
Mhm. D'accord.
Il y a peut-être quelque chose qui cloche. Je ne sais pas quoi. Peut-être un
Je ne sais pas quoi. Peut-être un petit détail. D'accord. D'accord.
petit détail. D'accord. D'accord.
Je voulais vous demander de bénir mes petits , surtout Ko.
, surtout Ko. Hein ? Quoi ?
Hein ? Quoi ? Ce sont ses petits bébés. Vous savez,
Ce sont ses petits bébés. Vous savez, ses petits chéris.
ses petits chéris. Oh, que Dieu vous bénisse. Mignons petits. Ne sont-
Oh, que Dieu vous bénisse. Mignons petits. Ne sont- ils pas mignons petits morveux ? Sont-ils au
ils pas mignons petits morveux ? Sont-ils au menu ce soir ? Les mangeons-
menu ce soir ? Les mangeons- nous au dîner ?
Il y en a sept. Elle a sept de ces petits chéris qui sont tout simplement
chéris qui sont tout simplement merveilleux. Vous devrez en sortir un
merveilleux. Vous devrez en sortir un et le montrer à tout le monde parce qu'ils sont juste
et le montrer à tout le monde parce qu'ils sont juste Adorables. J'adore ces petites bêtes.
Adorables. J'adore ces petites bêtes. Quoi ? Prends-en une maintenant.
Quoi ? Prends-en une maintenant. Si tu ne peux pas la manger, à quoi bon ?
Si tu ne peux pas la manger, à quoi bon ? Je sais. Choisis-en une qui sera
Je sais. Choisis-en une qui sera trop petite pour moi.
Oui. Oh,
Oh, qu'elles sont mignonnes !
qu'elles sont mignonnes ! Toutes petites.
Toutes petites. Elles n'aiment pas la lumière. Elles sont
Elles n'aiment pas la lumière. Elles sont nocturnes, donc elles n'aiment pas autant de
nocturnes, donc elles n'aiment pas autant de lumière.
lumière. Merci. Merci. Et que Dieu vous bénisse.
Merci. Merci. Et que Dieu vous bénisse. Merci. Merci. Merci. Merci.
Merci. Merci. Merci. Merci. J'apprécie.
Oui. Rien de plus amusant que les animaux de compagnie.
Rien de plus amusant que les animaux de compagnie. Oui,
excellent professeur. Ma question est simple. L'
Ma question est simple. L' illumination est-elle fondamentalement facile ou
illumination est-elle fondamentalement facile ou difficile ? Je veux
difficile ? Je veux dire,
dire, cela ne prend qu'une vingtaine de vies
cela ne prend qu'une vingtaine de vies au minimum.
au minimum. Ma question de base est, et c'est un peu
Ma question de base est, et c'est un peu simplifié, mais est-ce
simplifié, mais est-ce une vérité plus simple ? Est-ce que nous la rendons difficile en nous y
une vérité plus simple ? Est-ce que nous la rendons difficile en nous y efforçant, en y pensant
efforçant, en y pensant et en essayant d'y parvenir, ou est-elle
et en essayant d'y parvenir, ou est-elle difficile parce que nous la rendons
difficile parce que nous la rendons difficile, mais il est difficile de lâcher prise ?
difficile, mais il est difficile de lâcher prise ?
Bonjour, Dr Hawkins. Euh, je n'ai pas de question. Je voulais juste… m'approcher
question. Je voulais juste… m'approcher et… m'asseoir en votre présence et,
et… m'asseoir en votre présence et, si possible, vous tenir la main quelques
si possible, vous tenir la main quelques secondes.
secondes. Oui. Merci beaucoup. Merci
Oui. Merci beaucoup. Merci beaucoup. Que
beaucoup. Que Dieu vous bénisse.
Dieu vous bénisse. Merci. Merci.
Je voudrais juste demander pardon et prier pour me soumettre à l'
demander pardon et prier pour me soumettre à l'
amour de Jésus-Christ et accepter le don de la résurrection.
don de la résurrection. Je ne comprends pas ce que vous dites.
Je ne comprends pas ce que vous dites. Pouvez-vous…
Pouvez-vous… Je demande pardon et je prie pour me
Je demande pardon et je prie pour me soumettre à l'amour de Jésus-Christ
soumettre à l'amour de Jésus-Christ et accepter le don de la
et accepter le don de la résurrection.
résurrection. Je ne sais pas ce qu'elle demande. De
Je ne sais pas ce qu'elle demande. De quoi parle-t-elle
? C'est juste
quoi parle-t-elle
? C'est juste biblique. Chérie, et alors
biblique. Chérie, et alors ?
Je ne sais pas. Quelle est la question
?
Quelle est la question
? Je prie juste pour demander pardon. Elle
Je prie juste pour demander pardon. Elle veut que vous la bénissiez.
veut que vous la bénissiez. Oui, je voudrais une bénédiction. Elle… Elle… Elle
Oui, je voudrais une bénédiction. Elle… Elle… Elle demande pardon et
demande pardon et elle reconnaît Jésus-Christ comme son
elle reconnaît Jésus-Christ comme son sauveur.
sauveur. Elle…  Je vous demande une bénédiction.
Elle…  Je vous demande une bénédiction. Très bien.
Très bien. Merci.
Merci. Cette bénédiction est appropriée. Très
Cette bénédiction est appropriée. Très bien. Je bénis donc votre
bien. Je bénis donc votre recherche du Seigneur Jésus-Christ, votre
recherche du Seigneur Jésus-Christ, votre sauveur,
sauveur, qui intercédera pour vous auprès du Père
qui intercédera pour vous auprès du Père au ciel.
au ciel. Oui.
Oui. Merci Gabe.
Merci Gabe. Merci beaucoup.
Merci beaucoup. Il a des difficultés. C'est un retour d'information et
Il a des difficultés. C'est un retour d'information et il a des difficultés.
Si vous êtes chrétien, alors Jésus-Christ sera votre avocat auprès du Père.
L'avocat auprès du Père. Oui. Il parlera pour vous auprès du Père.
Il parlera pour vous auprès du Père. Je veux vous dire que je vous aime et je vous remercie
Je veux vous dire que je vous aime et je vous remercie pour le travail que vous faites et euh
pour le travail que vous faites et euh votre présence dans ma vie. Merci. Et
votre présence dans ma vie. Merci. Et j'ai une question. J'ai un problème physique
j'ai une question. J'ai un problème physique que je ne peux pas
que je ne peux pas expliquer. J'ai un moment de faiblesse
expliquer. J'ai un moment de faiblesse et ensuite mon cœur se met à battre la chamade.
et ensuite mon cœur se met à battre la chamade. Oui.
Oui. Et euh. Je ne mange pas de sucre et euh. Je ne
Et euh. Je ne mange pas de sucre et euh. Je ne sais pas et ce n'est pas lié.
sais pas et ce n'est pas lié. Cela dure depuis quelques années.
Cela dure depuis quelques années. C'est une fibrillation auriculaire. Résistez à la
C'est une fibrillation auriculaire. Résistez à la fibrillation auriculaire. Vous pouvez la guérir
fibrillation auriculaire. Vous pouvez la guérir avec un  Un demi-comprimé de… euh… c'est quoi déjà
avec un  Un demi-comprimé de… euh… c'est quoi déjà ?
? Non. Non.
Non. Non. Fibrillation auriculaire.
Fibrillation auriculaire. Hein
?
Hein
? Vous nous l'avez dit
?
Vous nous l'avez dit
? Non.
Non. Non.
Non. Fibrillation auriculaire. Euh… ça va me revenir
Fibrillation auriculaire. Euh… ça va me revenir . C'est
. C'est
facile à soigner. Cardiologue. D'accord . Eh bien, quand je suis allée chez le cardiologue, j'ai passé un électrocardiogramme
. Eh bien, quand je suis allée chez le cardiologue, j'ai passé un électrocardiogramme et tout ça, et ils ont dit qu'il n'y avait aucun
et tout ça, et ils ont dit qu'il n'y avait aucun problème avec mon cœur.
problème avec mon cœur. Eh bien, alors vous n'avez pas ce que
Eh bien, alors vous n'avez pas ce que vous dites avoir, n'est-ce
vous dites avoir, n'est-ce pas
? Eh bien, je ne sais pas ce que
pas
? Eh bien, je ne sais pas ce que c'est. Je sais juste que… euh… soudainement…
c'est. Je sais juste que… euh… soudainement… mon cœur se met à battre la chamade,
mon cœur se met à battre la chamade, puis il s'arrête.
puis il s'arrête. Eh bien, ils ont fait un électrocardiogramme et ils ont dit
Eh bien, ils ont fait un électrocardiogramme et ils ont dit que ce n'était pas
que ce n'était pas normal. Alors, je ne sais pas.
normal. Alors, je ne sais pas. Est-ce qu'ils mentent ou quoi
?
Est-ce qu'ils mentent ou quoi
? Je ne sais pas. Je ne sais pas.
Je ne sais pas. Je ne sais pas. Très bien. D'accord. C'est simple. Elle a une
Très bien. D'accord. C'est simple. Elle a une fibrillation auriculaire. Oui.
fibrillation auriculaire. Oui. D'accord. Vous avez une fibrillation auriculaire paroxystique,
D'accord. Vous avez une fibrillation auriculaire paroxystique,
qui est relativement bénigne, mais votre cœur s'arrête,
mais votre cœur s'arrête, puis il peut s'emballer, puis s'arrêter à nouveau.
puis il peut s'emballer, puis s'arrêter à nouveau. Il existe un médicament simple, peu coûteux
Il existe un médicament simple, peu coûteux
et générique, qui l'arrête. D'accord.
D'accord. Je ne me souviens plus du nom pour le
Je ne me souviens plus du nom pour le moment. Voyons voir.
moment. Voyons voir. Hein ?
Euh… un bêta-bloquant.
bêta-bloquant. Oui, un bêta-bloquant. Oui. Euh…
Oui, un bêta-bloquant. Oui. Euh… ça me reviendra plus tard. Y a-t-il des
médecins qui traitent la fibrillation auriculaire ? C'est… euh… eh
fibrillation auriculaire ? C'est… euh… eh
bien, je ne peux pas vous prescrire de médicament dans les circonstances actuelles. D'accord.
circonstances actuelles. D'accord. Bref, il s'agit manifestement d'une
Bref, il s'agit manifestement d'une fibrillation auriculaire.
fibrillation auriculaire. D'accord.
D'accord. Ce médecin qui intervient sur Fox News tous les
Ce médecin qui intervient sur Fox News tous les dimanches matin en a parlé il y a environ un
dimanches matin en a parlé il y a environ un mois, il a consacré toute l'émission…
mois, il a consacré toute l'émission… D'accord.
D'accord. À la fibrillation auriculaire.
À la fibrillation auriculaire. D'accord.
D'accord. Vous pourriez écrire à Fox News pour leur demander qui
Vous pourriez écrire à Fox News pour leur demander qui est ce médecin et obtenir une copie du
est ce médecin et obtenir une copie du CD.
CD. Oui, je peux faire des recherches.
Oui, je peux faire des recherches. Comment s'appelle-t-il déjà ? Le Dr Bloomberg ou
Comment s'appelle-t-il déjà ? Le Dr Bloomberg ou quelque chose comme ça.
quelque chose comme ça. Non, c'est le Dr…
Non, c'est le Dr… Il a parlé… Bref, vous avez parlé de la fibrillation
Il a parlé… Bref, vous avez parlé de la fibrillation auriculaire il y a environ un mois.
auriculaire il y a environ un mois. D'accord, super. Merci.
D'accord, super. Merci. Très en détail. Merci.
Très en détail. Merci. Merci. Et puis-je vous serrer la
Merci. Et puis-je vous serrer la main ?
main ? Oui.
Oui. Maintenant, si  Je pense au nom du médicament,
Maintenant, si  Je pense au nom du médicament, je vais juste le crier.
je vais juste le crier. Ouais.
Ouais. Comment est-ce possible de ne pas s'en souvenir ?
Comment est-ce possible de ne pas s'en souvenir ? Je ne sais pas.
Je ne sais pas. C'est parce que nous sommes dans un
C'est parce que nous sommes dans un contexte spirituel et qu'ils posent des questions médicales.
contexte spirituel et qu'ils posent des questions médicales. Ils posent une question linéaire dans une
Ils posent une question linéaire dans une dimension non linéaire. Ouais.
dimension non linéaire. Ouais. Euh, merci beaucoup pour aujourd'hui.
Euh, merci beaucoup pour aujourd'hui. Ce fut une journée merveilleuse, une
Ce fut une journée merveilleuse, une expérience merveilleuse. Et ma question est : est-ce que nous
expérience merveilleuse. Et ma question est : est-ce que nous venons parfois au monde
venons parfois au monde avec une
avec une mission divine, préétablie karmiquement ?
mission divine, préétablie karmiquement ? Je pense que oui.
Je pense que oui. Et serait-il possible, si je gardais cela à l'esprit, de mieux cerner
Et serait-il possible, si je gardais cela à l'esprit, de mieux cerner ce que je pense être la mienne ?
ce que je pense être la mienne ? Ce dont je suis presque sûr ?
Ce dont je suis presque sûr ? Quelle est votre mission divine, selon vous
Quelle est votre mission divine, selon vous ? Euh, c'est de m'impliquer dans le
? Euh, c'est de m'impliquer dans le travail auprès d'orphelinats au Costa Rica, et ce sont des
travail auprès d'orphelinats au Costa Rica, et ce sont des
orphelinats très, très démunis. Hum hum. D'accord.
Hum hum. D'accord. Euh, ce serait l'accomplissement de sa
Euh, ce serait l'accomplissement de sa propension karmique à aider les
propension karmique à aider les enfants. Oui.
enfants. Oui. Mhm.
Mhm. D'accord. Merci. C'est tout ce que je voulais
D'accord. Merci. C'est tout ce que je voulais savoir. Merci beaucoup.  Beaucoup. Puis-je vous
savoir. Merci beaucoup.  Beaucoup. Puis-je vous serrer la main, monsieur ?
serrer la main, monsieur ? Oui.
Oui. Scott, quel est le nom du médecin ?
Scott, quel est le nom du médecin ? Euh,
comment s'appelle-t-il ? Il a écrit un article entier sur la façon de créer des
écrit un article entier sur la façon de créer des cliniques au Costa Rica. D'accord
cliniques au Costa Rica. D'accord .
. Oh oui. J'ai écrit un article sur les cliniques
Oh oui. J'ai écrit un article sur les cliniques psychiatriques et de désintoxication à bas coût
psychiatriques et de désintoxication à bas coût
pour l'Amérique centrale et du Sud, pour une
organisation, quand il était jeune.
quand il était jeune. D'accord.
D'accord. Oui.
Oui. Des cliniques à bas coût
Des cliniques à bas coût pour les personnes défavorisées en Amérique centrale et du
pour les personnes défavorisées en Amérique centrale et du Sud. J'ai écrit un article sur le
Sud. J'ai écrit un article sur le sujet. Oui. Pour lequel j'ai reçu une
sujet. Oui. Pour lequel j'ai reçu une distinction.
distinction.
Ordre de Saint-Jacques-de-Compostelle. Oui. D'accord.
Merci beaucoup. Que Dieu vous bénisse.
vous bénisse. L'Ordre de Saint-Jean de Jérusalem.
L'Ordre de Saint-Jean de Jérusalem. L'Ordre des
L'Ordre des Hospitaliers de Saint-Jean de
Hospitaliers de Saint-Jean de Jérusalem.
Jérusalem. Qui
Qui étaient parmi les premières croisades, les
étaient parmi les premières croisades, les croisades chrétiennes en Terre sainte.
croisades chrétiennes en Terre sainte. Oui. Oui.
Oui. Oui.
Euh… et c'est pendant cette période que
et c'est pendant cette période que
nous nous sommes entretués. Il m'a tué pour Allah et…  Je l'ai tué
Il m'a tué pour Allah et…  Je l'ai tué pour Jésus,
et il m'a tué pour Allah. Je l'ai rencontré, il a été mon partenaire de travail
il a été mon partenaire de travail pendant des siècles. Bref,
pendant des siècles. Bref, c'était pendant les Croisades, et euh, je l'ai
c'était pendant les Croisades, et euh, je l'ai tué pour Jésus et il m'a tué
tué pour Jésus et il m'a tué pour Allah. Nous sommes sortis de nos corps en
pour Allah. Nous sommes sortis de nos corps en même temps, nous nous sommes regardés et nous nous sommes séparés en riant
même temps, nous nous sommes regardés et nous nous sommes séparés en riant .
. J'ai dit : « C'est trop. » Il était sorti
J'ai dit : « C'est trop. » Il était sorti de nos deux corps.
de nos deux corps. Nous nous sommes séparés en riant. Je l'ai tué pour
Nous nous sommes séparés en riant. Je l'ai tué pour Jésus. Il m'a tué pour tous les hystériques,
Jésus. Il m'a tué pour tous les hystériques, le monde le fait encore. Mais nous avons vu
le monde le fait encore. Mais nous avons vu ça en l'an... je ne me souviens plus, 12 et quelques
ça en l'an... je ne me souviens plus, 12 et quelques .
. Oui. Allez-y.
Oui. Allez-y. Euh, j'ai apprécié votre douce présence
Euh, j'ai apprécié votre douce présence aujourd'hui. Merci.
aujourd'hui. Merci. Oui.
Oui. Et je voulais juste passer un peu
Et je voulais juste passer un peu plus de temps avec vous et une poignée de main.
plus de temps avec vous et une poignée de main. Qu'est-ce que vous dites ?
Qu'est-ce que vous dites ? Qu'est-ce qu'une poignée de main ?
Qu'est-ce qu'une poignée de main ? Oh, une poignée de main. Encore des louanges.
Oh, une poignée de main. Encore des louanges.
Oui. Bien sûr .
Comment s'appelle ça ? Je le prends tous les matins en chantant. Euh,
matins en chantant. Euh, je reçois un billet tous les matins et je ne m'en
je reçois un billet tous les matins et je ne m'en souviens pas. Je veux dire, c'est incroyable.
souviens pas. Je veux dire, c'est incroyable. Oui. Allez-y.
Oui. Allez-y. Je tiens à vous remercier, Docteur Hawkins, du
Je tiens à vous remercier, Docteur Hawkins, du fond du cœur. Oui. Je vous demande
fond du cœur. Oui. Je vous demande votre bénédiction. Ces deux jeunes hommes
votre bénédiction. Ces deux jeunes hommes sont venus de Londres pour vous voir.
sont venus de Londres pour vous voir. Oui.
Oui. Et ils voulaient aussi vous serrer la main.
Et ils voulaient aussi vous serrer la main. Oui.
Oui. Donc,
Donc, ils viennent de Londres ?
ils viennent de Londres ? Oui.
Oui. Oh oui. De
Oh oui. De quel quartier de Londres ?
quel quartier de Londres ? Euh, centre-est, du sud.
Euh, centre-est, du sud. Oui.
Oui. Mhm. Je
Mhm. Je voulais juste vous dire que c'est très important pour
voulais juste vous dire que c'est très important pour nous d'être ici et nous sommes
nous d'être ici et nous sommes vraiment reconnaissants d'être en votre présence.
vraiment reconnaissants d'être en votre présence. Merci. Je
Merci. Je vous aime beaucoup.
vous aime beaucoup. Merci d'être venu. Nous adorons
Merci d'être venu. Nous adorons Londres. J'y suis allé deux ou trois
Londres. J'y suis allé deux ou trois fois. Nous aimons tous les deux beaucoup Londres.
Où se trouve le coin des poètes ? Comment s'appelle-t-il déjà ?
coin des poètes ? Comment s'appelle-t-il déjà ? Abby.
Abby. Abbaye de Westminster. Oui.
Abbaye de Westminster. Oui. Je vais toujours à l'abbaye de Westminster.
Elle est en construction depuis plus de mille ans. C'est impressionnant.
Ils y travaillent depuis plus de mille ans et elle n'est toujours pas terminée
mille ans et elle n'est toujours pas terminée .
Eh bien, c'était  C'était une sœur. Oui.
Oui. Merci,
Merci, docteur. Je vous salue de l'est du
docteur. Je vous salue de l'est du Canada.
Canada. Oui. Oui. Je viens
Oui. Oui. Je viens du Nouveau-Brunswick.
du Nouveau-Brunswick. Ah oui.
Ah oui. Qui est encore plus à l'est
Qui est encore plus à l'est que le Maine.
que le Maine. Oui.
Oui. Comme vous le savez.
Comme vous le savez. Euh, j'avais une question et euh, vers 12 heures…  Quelques
Euh, j'avais une question et euh, vers 12 heures…  Quelques minutes après 10 heures ce matin, on a
minutes après 10 heures ce matin, on a répondu.
répondu. Oui.
Oui. La question était bien sûr de savoir si je
La question était bien sûr de savoir si je devais utiliser des lampes fluorescentes compactes
devais utiliser des lampes fluorescentes compactes ou non.
ou non. Que dois-je utiliser ?
Que dois-je utiliser ? Lampes fluorescentes compactes.  Et vous avez
Lampes fluorescentes compactes.  Et vous avez répondu à cela vers 10 heures ce
répondu à cela vers 10 heures ce matin.
matin. Oh.
Oh. J'ai donc simplement profité de ma journée.   D'accord
J'ai donc simplement profité de ma journée.   D'accord .  C'est tellement
.  C'est tellement gratifiant
gratifiant de
de relire ses propres livres encore et
relire ses propres livres encore et encore.
encore. Oui.
Oui. Pour regarder vos DVD.
Pour regarder vos DVD. Oui.
Oui. Et d'avoir été ici il y a eu 28 mois.
Et d'avoir été ici il y a eu 28 mois. Oh.
Oh. En décembre 2006, lorsque vous nous avez raconté l'
En décembre 2006, lorsque vous nous avez raconté l' histoire du serpent.
histoire du serpent. Oh.
Oh. À ce moment-là, mon fils aîné et sa femme
À ce moment-là, mon fils aîné et sa femme étaient avec nous.  Il
étaient avec nous.  Il souffre actuellement d'un calcul rénal de 7 mm
souffre actuellement d'un calcul rénal de 7 mm qui n'a pas pu faire le voyage.
qui n'a pas pu faire le voyage. Oh,
Oh, cependant,
cependant, cet enfant, mon adulte et mes deux parents
cet enfant, mon adulte et mes deux parents aimeraient avoir une photo.
aimeraient avoir une photo. Pourrions-nous faire cela ?
Pourrions-nous faire cela ? Ils ont maintenant un moyen de faire exploser ces choses
Ils ont maintenant un moyen de faire exploser ces choses et de les désintégrer. C'est ce qu'il
et de les désintégrer. C'est ce qu'il attend.  C'est exact
attend.  C'est exact .  Les urologues sont tous en
.  Les urologues sont tous en congrès jusqu'à mercredi, c'est pour ça qu'il
congrès jusqu'à mercredi, c'est pour ça qu'il souffre.
souffre. Non, ils se sont désintégrés maintenant.  Ouais.  Alors,
Non, ils se sont désintégrés maintenant.  Ouais.  Alors, si possible, nous aimerions bien prendre une photo de famille
si possible, nous aimerions bien prendre une photo de famille .
. Oui.  Ils se sont désintégrés maintenant.
Oui.  Ils se sont désintégrés maintenant. Est-ce un digest ?
Toxine à creuser ou quelque chose du genre. Creusez Jackson.
Creusez Jackson. Déjoxine.
Déjoxine. D O X.
D O X. Déjoxine.  Ouais.
Déjoxine.  Ouais. Déjoxine.  C'est pour des problèmes cardiaques, par exemple.
Déjoxine.  C'est pour des problèmes cardiaques, par exemple. Qui reçoit ça ?
Qui reçoit ça ? Personne.  Voilà la dame qui brûle
Personne.  Voilà la dame qui brûle la pilule que cette dame était censée
la pilule que cette dame était censée prendre.
Un autre, s'il vous plaît. Ceci est pour le garçon plus âgé.
Prions pour lui, car les calculs rénaux sont vraiment douloureux.  Je suis
rénaux sont vraiment douloureux.  Je suis vraiment désolé(e).
vraiment désolé(e). Ouais.   Je t'aime
Ouais.   Je t'aime .
. Merci.
Merci. Oui en effet.
Oui en effet. Merci beaucoup.
Elle est allée voir Alan et a franchi la première étape. Ouais.  Ouais.
Ouais.  Ouais. Est-ce celui-là ?
Est-ce celui-là ? Et le cœur est une drogue.
Non, ce n'est pas celui-là. Salut.
Salut. Bonjour, Dr Hodkins.  Merci beaucoup pour
Bonjour, Dr Hodkins.  Merci beaucoup pour vos enseignements.  Je suis médecin
vos enseignements.  Je suis médecin et j'essaie d'intégrer bon nombre de
et j'essaie d'intégrer bon nombre de vos enseignements dans ma pratique auprès de mes
vos enseignements dans ma pratique auprès de mes patients.
patients. Oui.
Oui. Euh, j'ai utilisé différentes pratiques de guérison
Euh, j'ai utilisé différentes pratiques de guérison ou je les ai envoyées soigner différents types de
ou je les ai envoyées soigner différents types de guérisseurs, en termes de pouvoir, je veux dire de vérité
guérisseurs, en termes de pouvoir, je veux dire de vérité et de mensonge.  Vous avez calibré
et de mensonge.  Vous avez calibré différentes pratiques de guérison, qu'il
différentes pratiques de guérison, qu'il s'agisse d'homéopathie, d'acupuncture,
s'agisse d'homéopathie, d'acupuncture, vous avez dit que la médecine énergétique était
vous avez dit que la médecine énergétique était calibrée à un niveau assez élevé et j'essayais
calibrée à un niveau assez élevé et j'essayais de discerner en quoi consiste la médecine énergétique par
de discerner en quoi consiste la médecine énergétique par rapport à l'acupuncture, ou
rapport à l'acupuncture, ou bien l'acupuncture est une forme de médecine énergétique,
bien l'acupuncture est une forme de médecine énergétique,
oui, donc je ne comprenais pas quelle était la différence. Eh bien, la
différence. Eh bien, la médecine énergétique est juste une
médecine énergétique est juste une classification générale, la kinésiologie, l'
classification générale, la kinésiologie, l' acupuncture, des
acupuncture, des choses qui ne relèvent pas de la
choses qui ne relèvent pas de la discipline scientifique stricte de la
discipline scientifique stricte de la médecine traditionnelle.
médecine traditionnelle. Donc, c'est une
Donc, c'est une classification générale.
classification générale. Oui.
Oui. Que vous le donniez.
Que vous le donniez. Oui.   D'accord
Oui.   D'accord .  Eh bien, merci.  Si je peux me permettre une
.  Eh bien, merci.  Si je peux me permettre une bénédiction et une photo,
bénédiction et une photo, vous pouvez en effet recevoir une bénédiction.  Que Dieu te
vous pouvez en effet recevoir une bénédiction.  Que Dieu te bénisse.
bénisse. Ouais.   Que
Dieu te bénisse.  Amen. Maintenant, la personne qui m'a posé des questions sur ce
Maintenant, la personne qui m'a posé des questions sur ce médicament cardiaque pour la fibrillation auriculaire.
médicament cardiaque pour la fibrillation auriculaire. On en revient au même point,
On en revient au même point, mais ça va me harceler jusqu'à ce que je réponde.
mais ça va me harceler jusqu'à ce que je réponde. Je sais.
Je sais. Si vous appelez le bureau, on
Si vous appelez le bureau, on vous dira quel jour on est aujourd'hui.
vous dira quel jour on est aujourd'hui. Samedi.
Samedi. Samedi.  D'accord.
Samedi.  D'accord. Lundi.
Lundi. Aujourd'hui, c'est lundi.
Aujourd'hui, c'est lundi. Non, appelez.
Si vous appelez le cabinet lundi et que vous demandez quel est le médicament que vous prenez pour la
quel est le médicament que vous prenez pour la fibrillation auriculaire, la jeune femme vous le dira.
Lorsque je suis dans le domaine non linéaire, il est très difficile de revenir au domaine linéaire et de
difficile de revenir au domaine linéaire et de penser à quelque chose de manière définitive.
penser à quelque chose de manière définitive. Bonjour.
Bonjour. Salut.
Salut. Je voulais juste vous saluer et passer
Je voulais juste vous saluer et passer un moment ensemble.
un moment ensemble. Oui.
Merci. Merci.  Métoprolol.
Merci.  Métoprolol. C'est ça.
C'est ça. Méto prol.
C'est pour les troubles du rythme cardiaque .
C'est bon marché et c'est générique. Et un demi-comprimé de Metropol par jour
Et un demi-comprimé de Metropol par jour stoppe la fibrillation auriculaire.
stoppe la fibrillation auriculaire. C'est ça.
Je me souviens maintenant. C'est sorti de nulle part.  Ce n'était pas le
C'est sorti de nulle part.  Ce n'était pas le résultat d'une linéarisation.  Non,
résultat d'une linéarisation.  Non, j'ai demandé au personnel de terrain ce que c'était.
j'ai demandé au personnel de terrain ce que c'était. Bonjour Doc.  Bonjour, Susan.  Quel plaisir d'
Bonjour Doc.  Bonjour, Susan.  Quel plaisir d' être de retour d'Australie !
être de retour d'Australie ! Juste un peu de bonté.
Juste un peu de bonté. Juste un petit mot.
Juste un petit mot. Merci.
Australie. Oui.  Oui.  Jusqu'au bout.  Alors, bien sûr,
Oui.  Oui.  Jusqu'au bout.  Alors, bien sûr, Docteur, je voudrais vous demander à nouveau votre bénédiction
Docteur, je voudrais vous demander à nouveau votre bénédiction pour l'Australie et la famille, et pour moi-même aussi,
pour l'Australie et la famille, et pour moi-même aussi, si cela est
si cela est possible.
possible. Docteur, c'est formidable d'être de retour.   Eh
Docteur, c'est formidable d'être de retour.   Eh bien, que Dieu vous bénisse et euh, je vois que ma
bien, que Dieu vous bénisse et euh, je vois que ma bénédiction a fonctionné car l'Australie n'a
bénédiction a fonctionné car l'Australie n'a pas disparu de la planète.
pas disparu de la planète. La planète est par ici et l'Australie est par là
La planète est par ici et l'Australie est par là .  Il devrait tomber sous l'effet de la
.  Il devrait tomber sous l'effet de la gravité, mais il reste là.  Alors, eh
gravité, mais il reste là.  Alors, eh bien, merci.  Merci.  Vos
bien, merci.  Merci.  Vos bénédictions.  Vos bénédictions fonctionnent.
bénédictions.  Vos bénédictions fonctionnent. Ouais.  Ouais.
Ouais.  Ouais. Oui.
Oui. Et je me demandais… J’ai fait transformer les bijoux de ma mère
Et je me demandais… J’ai fait transformer les bijoux de ma mère en pendentif à porter.
en pendentif à porter. Je me demandais si vous accepteriez de bénir cela
Je me demandais si vous accepteriez de bénir cela pour moi.  Veuillez la
pour moi.  Veuillez la retenir et la bénir.
retenir et la bénir. Oh cher.  Quelle merveilleuse chose que d'
Oh cher.  Quelle merveilleuse chose que d' avoir la bénédiction !
avoir la bénédiction ! Oui.  Ouais.   Eh
Oui.  Ouais.   Eh bien, merci.  Et j'aime tout simplement
bien, merci.  Et j'aime tout simplement serrer des mains.
serrer des mains. Oui.
Oui. Merci beaucoup, Docteur, pour toute votre
Merci beaucoup, Docteur, pour toute votre aide tout au long de ma vie et à nous tous
aide tout au long de ma vie et à nous tous .  Nous sommes tellement reconnaissants.  Nous vous sommes
.  Nous sommes tellement reconnaissants.  Nous vous sommes très reconnaissants pour les enregistrements que vous avez réalisés.
très reconnaissants pour les enregistrements que vous avez réalisés. Euh, près de Baron Bay,
Euh, près de Baron Bay, et j'ai aussi de la famille à Sydney.
et j'ai aussi de la famille à Sydney. Alors je fais un peu d'allers-retours.
Alors je fais un peu d'allers-retours. Oui.  Et Baron Bay a ce puissant
Oui.  Et Baron Bay a ce puissant vortex d'énergie comme…
vortex d'énergie comme… derrière vous.  Il vivait en
derrière vous.  Il vivait en Australie.
Australie. Oh vraiment?  Oui.  Oui.  Droite.  Ah, eh bien,
Oh vraiment?  Oui.  Oui.  Droite.  Ah, eh bien, nous sommes quelques-uns.  La dame suivante est
nous sommes quelques-uns.  La dame suivante est également australienne.
également australienne. Alors euh, nous vous sommes très, très reconnaissants pour tout ce que
Alors euh, nous vous sommes très, très reconnaissants pour tout ce que vous avez fait pour nous.
vous avez fait pour nous. Oui.  Merci.
Oui.  Merci. Oui, nous avons beaucoup de correspondants en
Oui, nous avons beaucoup de correspondants en Australie.
Australie. Oui.  Oui.
Oui.  Oui. J'espère y aller un jour.
J'espère y aller un jour. Ouais.
Ouais. Eh bien, nous serions ravis que vous veniez, mais
Eh bien, nous serions ravis que vous veniez, mais en réalité, le vol n'est pas si long.
en réalité, le vol n'est pas si long. Oh non.  Ce n'est que quelques jours dans l'
Oh non.  Ce n'est que quelques jours dans l' avion et à l'aéroport.
avion et à l'aéroport. Quelques jours passés à l'aéroport.  Et
Quelques jours passés à l'aéroport.  Et oui.
oui. Ouais.
Ouais. Oui.
Oui. Bon,
Bon, bon,
bon, peut-être la prochaine fois.  Vous voyez, ils ont ces
peut-être la prochaine fois.  Vous voyez, ils ont ces avions de ligne supersoniques, et quand ils les
avions de ligne supersoniques, et quand ils les auront perfectionnés, on rebondit sur l'
auront perfectionnés, on rebondit sur l' atmosphère
atmosphère et j'essaie d'intéresser un grand pays
et j'essaie d'intéresser un grand pays comme la Chine.
comme la Chine. Oh oui.
Oh oui. Et la production, vous savez, donc c'est
Et la production, vous savez, donc c'est rentable,
rentable, mais il ne faudra que
mais il ne faudra que deux heures environ pour arriver en Australie.
deux heures environ pour arriver en Australie. Oh, ce serait formidable.  Un peu
Oh, ce serait formidable.  Un peu comme un aéroglisseur.  Non, non, elles sont
comme un aéroglisseur.  Non, non, elles sont supersoniques
supersoniques et elles montent très haut.
et elles montent très haut. Ils franchissent l'atmosphère, puis
Ils franchissent l'atmosphère, puis retombent et, face à la
retombent et, face à la résistance de celle-ci,
résistance de celle-ci, rebondissent à nouveau, ce qui
rebondissent à nouveau, ce qui leur donne un rebond semblable à celui d'un
leur donne un rebond semblable à celui d'un kangourou.
kangourou. Oh.  Oh.
Oh.  Oh. Vous pouvez donc passer d'ici à l'Australie
Vous pouvez donc passer d'ici à l'Australie en quelques heures seulement.
en quelques heures seulement. Je suis sûr qu'un grand pays s'en chargera
Je suis sûr qu'un grand pays s'en chargera .  Et vous avez examiné toute la
.  Et vous avez examiné toute la procédure relative à cette invention, et elle est déjà parfaitement au point
procédure relative à cette invention, et elle est déjà parfaitement au point
.  Il s'agit simplement de faire en sorte que cela soit commercialement
commercialement intéressant à poursuivre.
intéressant à poursuivre. Oui.
Oui. Vous savez qu'il vous faut quelques milliards de
Vous savez qu'il vous faut quelques milliards de dollars à investir.
dollars à investir. Oui.
Oui. Je me dis que les Chinois, ou quelqu'un d'autre,
Je me dis que les Chinois, ou quelqu'un d'autre, vont s'en emparer car c'est un endroit
vont s'en emparer car c'est un endroit très ouvert.
très ouvert. Pensez à toutes les personnes que vous connaissez et pour lesquelles
Pensez à toutes les personnes que vous connaissez et pour lesquelles vous n'avez pas trois ou quatre jours
vous n'avez pas trois ou quatre jours pour vous rendre quelque part.
pour vous rendre quelque part. Oui.  Exactement.
Oui.  Exactement. Droite.  On va de New York à Londres en une
Droite.  On va de New York à Londres en une demi-heure,
demi-heure, et de Londres à l'Inde en deux
et de Londres à l'Inde en deux ou trois heures, encore une
ou trois heures, encore une heure ou deux et on est en
heure ou deux et on est en Australie.  Vous pouvez donc faire le tour du
Australie.  Vous pouvez donc faire le tour du monde en quelques heures.
monde en quelques heures. C'est incroyable de penser que
C'est incroyable de penser que c'est potentiellement si rentable que quelqu'un
c'est potentiellement si rentable que quelqu'un avec beaucoup d'argent s'y lance
avec beaucoup d'argent s'y lance et se retrouve à faire le tour du
et se retrouve à faire le tour du monde en 80 jours.
monde en 80 jours. Ouais.
Oui.   D'accord .
. Merci docteur.
Merci docteur. Ouais.  Pourrais-je prendre une photo, s'il vous
Ouais.  Pourrais-je prendre une photo, s'il vous plaît ?  Très rapidement.   Il
plaît ?  Très rapidement.   Il nous reste 15 minutes, vous savez.   D'accord
nous reste 15 minutes, vous savez.   D'accord .
. Ton temps est mon temps.
Ton temps est mon temps. Elle n'a rien dit.   Très
Elle n'a rien dit.   Très bien, nous allons accélérer le rythme.  Cours, cours,
bien, nous allons accélérer le rythme.  Cours, cours, lapin, cours.
lapin, cours. Merci.
Merci. Cours, lapin, cours.  Merci, mon amour.
Cours, lapin, cours.  Merci, mon amour. Merci.
Merci. Tenez, laissez-moi signer ce que vous voulez.
Tenez, laissez-moi signer ce que vous voulez. Merci beaucoup.
Merci beaucoup. Également originaire d'Australie.  Je pense que ça
Également originaire d'Australie.  Je pense que ça marchera.  Celui-la.  Oh d'accord.  Oh, super.  Et
marchera.  Celui-la.  Oh d'accord.  Oh, super.  Et si possible, celui-là, et
si possible, celui-là, et d'accord, et qu'aimeriez-vous,
d'accord, et qu'aimeriez-vous, amis ?
amis ? Si vous avez des conseils concernant la
Si vous avez des conseils concernant la toxicité des métaux lourds,
ils les évitent généralement.   De quel heavy metal parlez-vous ?   Le
quel heavy metal parlez-vous ?   Le mercure et le plomb, ainsi que les
mercure et le plomb, ainsi que les métaux lourds en général, sont éliminés par chélation à l'aide de
métaux lourds en général, sont éliminés par chélation à l'aide de très fortes doses d'
très fortes doses d' acide ascorbique.   D'accord
acide ascorbique.   D'accord .  la kélite a été éliminée
avec de fortes doses d'acide ascorbique.   D'accord .
. Les seuls cas que j'ai eus au cours de mes années de
Les seuls cas que j'ai eus au cours de mes années de pratique clinique, je les ai tous éliminés
pratique clinique, je les ai tous éliminés .
. Je crois vous avoir dit que j'avais un type complètement fou
Je crois vous avoir dit que j'avais un type complètement fou .
Bref, c'était un patient qu'on traînait partout.  Il a vu une cinquantaine de médecins, tous les
partout.  Il a vu une cinquantaine de médecins, tous les chefs de service de psychiatrie, ici et là,
chefs de service de psychiatrie, ici et là, et il était désespéré.  Il s'est donc
et il était désespéré.  Il s'est donc spécialisé dans les cas désespérés ; il disait qu'ils
spécialisé dans les cas désespérés ; il disait qu'ils amenaient ce type, qu'il avait tout vu
amenaient ce type, qu'il avait tout vu et qu'il était devenu fou, seul et complètement cinglé.  Je veux dire des noix,
et qu'il était devenu fou, seul et complètement cinglé.  Je veux dire des noix, des noix, des noix.
des noix, des noix. Je me disais qu'il était fou à lier.  J'ai
Je me disais qu'il était fou à lier.  J'ai dit : « Oh, il est empoisonné au mercure. »
dit : « Oh, il est empoisonné au mercure. » Droite.  Il s'est avéré que l'été précédent,
Droite.  Il s'est avéré que l'été précédent, il avait pulvérisé un produit
il avait pulvérisé un produit
contenant du mercure dans un verger et qu'il était devenu fou furieux.  Nous avons donc éliminé
qu'il était devenu fou furieux.  Nous avons donc éliminé le mercure grâce à de fortes doses d'
le mercure grâce à de fortes doses d' acide ascorbique, y compris par voie intraveineuse,
acide ascorbique, y compris par voie intraveineuse, et il a complètement guéri.
et il a complètement guéri. Merci beaucoup.  Et je vous ferai signer un document attestant
Merci beaucoup.  Et je vous ferai signer un document attestant que vous venez en Australie dès que
que vous venez en Australie dès que cet avion sera inventé.
cet avion sera inventé. Dès qu'ils auront fait descendre ce videur de l'
Dès qu'ils auront fait descendre ce videur de l' atmosphère.  Elle rebondit sur l'
atmosphère.  Elle rebondit sur l' atmosphère.
Oui. Je voulais vous remercier tous les deux
Je voulais vous remercier tous les deux .  J'ai passé une très bonne journée et
.  J'ai passé une très bonne journée et je voulais demander une bénédiction pour moi
je voulais demander une bénédiction pour moi et pour ma maison.   Que
et pour ma maison.   Que Dieu vous bénisse, vous et votre foyer, chère
Dieu vous bénisse, vous et votre foyer, chère dame.
dame. Merci.
Merci. Merci.
Merci. Et une photo.
Oui. J'ai une question.
J'ai une question. Euh,
Euh, à quel niveau de conscience vous situez-vous
à quel niveau de conscience vous situez-vous lorsque vous atteignez la réalisation de soi ?  Quand
lorsque vous atteignez la réalisation de soi ?  Quand tu réalises que tu es une âme, est-ce que ça fait
tu réalises que tu es une âme, est-ce que ça fait 500 ?
500 ? Ah, la
sainteté se situe autour de 570. L'illumination commence à 600
L'illumination commence à 600 et il existe ensuite différents niveaux d'
et il existe ensuite différents niveaux d' illumination.   D'accord
. Oui.  Et le salut dont il est question dans le
Oui.  Et le salut dont il est question dans le cours sur les miracles, à quel niveau cela correspond-il
cours sur les miracles, à quel niveau cela correspond-il ?
? Je ne crois pas que le salut soit un niveau
Je ne crois pas que le salut soit un niveau de conscience.   D'accord
de conscience.   D'accord .  D'accord.  Vous voulez prendre votre
.  D'accord.  Vous voulez prendre votre photo ?
photo ? Mhm.   D'accord
Mhm.   D'accord .
Le cahier d'exercices du livre «
Un cours de miracles
» se trouve à la page 600. Le manuel scolaire se trouve à la page 550.
Merci.  Merci. Salut.
Salut. Bonjour Dr. Huggin.  Bonjour Susan.  Euh,
Bonjour Dr. Huggin.  Bonjour Susan.  Euh, merci beaucoup.
merci beaucoup. Et euh,
Et euh, dans notre groupe de dévotion sur la dualité à
dans notre groupe de dévotion sur la dualité à Sedona, nous utilisons une prière : «
Sedona, nous utilisons une prière : « Je suis votre serviteur, mon seigneur, et je vous
Je suis votre serviteur, mon seigneur, et je vous demande de me révéler votre volonté divine
demande de me révéler votre volonté divine . »  Et la question est euh, comment, au
. »  Et la question est euh, comment, au milieu de quoi
milieu de quoi je ne comprends pas.  Ouais.   D'accord
je ne comprends pas.  Ouais.   D'accord .
. Au milieu de l'imagination et de quelques
Au milieu de l'imagination et de quelques pensées, apprendre à reconnaître la
pensées, apprendre à reconnaître la voix du dieu.
Euh, qu'est-ce qu'il faut pour le reconnaître ? Comment pouvons-nous apprendre à reconnaître la
Comment pouvons-nous apprendre à reconnaître la voix du supérieur ?  Il veut savoir
voix du supérieur ?  Il veut savoir comment reconnaître la voix
comment reconnaître la voix de Dieu,
de Dieu, car
car si on la remet en question, elle se
si on la remet en question, elle se
révèle être la voix de Dieu.
Dieu. C'est une prière.  C'est une prière à Dieu,
C'est une prière.  C'est une prière à Dieu, surtout dans les moments où vous êtes confronté à
surtout dans les moments où vous êtes confronté à une décision difficile et où
une décision difficile et où vous demandez au divin ce qui sera
vous demandez au divin ce qui sera bon pour vous, pour votre évolution,
bon pour vous, pour votre évolution, dans les moments de doute, oui,
dans les moments de doute, oui, quelle direction prendre. Vous le demandez
quelle direction prendre. Vous le demandez
avec cette prière, vous demandez conseil.
conseil. Comment savez-vous que c'est elle qui
Comment savez-vous que c'est elle qui vous répond ? C'est
vous répond ? C'est une connaissance.
une connaissance. S'il y a le moindre doute, alors ce n'est pas
S'il y a le moindre doute, alors ce n'est pas la réponse.
la réponse. Si la voix de Dieu s'accompagne de
Si la voix de Dieu s'accompagne de certitude, de
certitude, de certitude, mais qu'il
certitude, mais qu'il subsiste une question, c'est parce que
subsiste une question, c'est parce que votre esprit joue avec elle.
votre esprit joue avec elle. Donc, si vous
Donc, si vous obteniez soudainement la réponse à un dilemme qui vous préoccupait,
obteniez soudainement la réponse à un dilemme qui vous préoccupait, cette réponse vous apporterait
cette réponse vous apporterait une clarification.
une clarification. Cela permet de clarifier la situation.  Tout à
Cela permet de clarifier la situation.  Tout à coup, vous savez,
coup, vous savez, c'est simple et évident.
c'est simple et évident. Simple et évident.
Simple et évident. Mhm.
Mhm. Mhm.  Merci.  Puis-je vous demander une
Mhm.  Merci.  Puis-je vous demander une bénédiction ?
bénédiction ? Merci.   Que
Merci.   Que Dieu te bénisse.
Dieu te bénisse. C'est l'homme venu de Russie, chérie
C'est l'homme venu de Russie, chérie .
. Oh d'accord.
Oh d'accord. Merci.
Merci. Oh, merveilleux.
Oh, merveilleux. Merci, monsieur.  Merci.  Merci
Merci, monsieur.  Merci.  Merci beaucoup.
Ma question est peut-être similaire à la sienne.  Euh, je me demandais si je ne me
je me demandais si je ne me concentrais pas trop sur les besoins des autres et
concentrais pas trop sur les besoins des autres et j'essayais de clarifier mes propres
j'essayais de clarifier mes propres besoins et de les satisfaire.  Mais ensuite, je commence à me
besoins et de les satisfaire.  Mais ensuite, je commence à me demander si ce n'est pas de la paresse et de l'
demander si ce n'est pas de la paresse et de l' égocentrisme.  Je me demande
égocentrisme.  Je me demande comment il peut y avoir un conflit entre les
comment il peut y avoir un conflit entre les besoins des autres et les vôtres ?  Tout dépend de la
besoins des autres et les vôtres ?  Tout dépend de la définition que vous en donnez.  Il n'y a aucune
définition que vous en donnez.  Il n'y a aucune différence entre
différence entre
prendre soin des enfants et de leurs besoins et prendre soin de moi-même, n'est-ce pas ? C'est
prendre soin de moi-même, n'est-ce pas ? C'est mon besoin d'être le père, la
mon besoin d'être le père, la mère, le parent, celui qui aide à réaliser
mère, le parent, celui qui aide à réaliser mon potentiel.
mon potentiel. Donc, on ne peut pas faire de différence entre « je fais
Donc, on ne peut pas faire de différence entre « je fais ça pour cette personne et pas pour moi » et «
ça pour cette personne et pas pour moi » et « je le fais juste pour moi et pas pour
je le fais juste pour moi et pas pour cette personne ». D'accord, c'est la
cette personne ». D'accord, c'est la
même chose. D'accord, ce que vous
sacrifiez pour les autres, vous le sacrifiez aussi pour vous-même.  Et ce que
sacrifiez aussi pour vous-même.  Et ce que vous sacrifiez pour vous-même, vous le
vous sacrifiez pour vous-même, vous le sacrifiez aussi pour les autres.  Car moins
sacrifiez aussi pour les autres.  Car moins vous êtes égoïste, plus vous pouvez servir les
vous êtes égoïste, plus vous pouvez servir les autres.  Vous les
autres.  Vous les divisez donc artificiellement comme s'il s'agissait de deux
divisez donc artificiellement comme s'il s'agissait de deux choses différentes.  Ce ne sont pas deux
choses différentes.  Ce ne sont pas deux choses différentes.
choses différentes. Et puis, peut-être laisser les tâches quotidiennes de
Et puis, peut-être laisser les tâches quotidiennes de côté si nécessaire,
côté si nécessaire, et ensuite ?
et ensuite ? Laissez les tâches quotidiennes de côté, vous
Laissez les tâches quotidiennes de côté, vous savez, pour être plus quoi ?  au
savez, pour être plus quoi ?  au service des autres, ou
service des autres, ou bien, parfois il se passe des choses.
bien, parfois il se passe des choses. Les tâches quotidiennes sont un service rendu aux autres, n'est-ce pas
Les tâches quotidiennes sont un service rendu aux autres, n'est-ce pas ?
? Vous créez une opposition artificielle
Vous créez une opposition artificielle entre ceci et cela.
entre ceci et cela. Ils sont tous pareils.   D'accord
Ils sont tous pareils.   D'accord .
. Vous êtes en train de rendre service à la
Vous êtes en train de rendre service à la vie.
vie. Faire le ménage, nourrir les poules,
Faire le ménage, nourrir les poules, préparer le dîner des enfants, prendre soin
préparer le dîner des enfants, prendre soin de votre mère âgée.  C'est toujours la même chose.
de votre mère âgée.  C'est toujours la même chose. Tout est service à la vie dans toutes ses
Tout est service à la vie dans toutes ses expressions.  Ce ne sont pas des
expressions.  Ce ne sont pas des choses différentes.  C'est la même
choses différentes.  C'est la même chose, mais appliquée à des
chose, mais appliquée à des choses différentes.
choses différentes. C'est utile.  Au service de la vie.  Ouais.
C'est utile.  Au service de la vie.  Ouais. Merci.
Merci. Ouais.  D'accord.  Merci.   D'accord
Ouais.  D'accord.  Merci.   D'accord .
Merci pour tout le travail que vous avez accompli.
vous avez accompli. Je suis très reconnaissant d'être ici.  Euh,
quand j'étudie votre travail, j'ai du mal à l'appliquer à moi-même de manière très
mal à l'appliquer à moi-même de manière très bienveillante.  Je me
bienveillante.  Je me demande comment parvenir à me pardonner vraiment,
comment accepter ma part d'humanité tout en essayant d'avancer.   Eh
essayant d'avancer.   Eh bien, vous pourriez le faire lors d'un repas de paix.  En toi
bien, vous pourriez le faire lors d'un repas de paix.  En toi réside l'enfant, l'adulte et le
réside l'enfant, l'adulte et le parent.  Commencez peut-être par pardonner à l'enfant,
parent.  Commencez peut-être par pardonner à l'enfant, puis passez au parent.  Je veux dire, s'adresser à
puis passez au parent.  Je veux dire, s'adresser à l'adulte, puis passer au parent.
l'adulte, puis passer au parent. Je travaillerais dans l'autre sens.  Je travaillerais d'abord
Je travaillerais dans l'autre sens.  Je travaillerais d'abord avec l'enfant, puis avec le parent, et
avec l'enfant, puis avec le parent, et enfin avec l'adulte.
enfin avec l'adulte. Mhm.
Vous savez, identifiez l'enfant en vous, pardonnez-lui et aimez-le,
pardonnez-lui et aimez-le, et alors l'enfant vous ramènera toujours à
et alors l'enfant vous ramènera toujours à l'adulte, au parent.
l'adulte, au parent. Ensuite, on soigne le parent, et il ne
Ensuite, on soigne le parent, et il ne reste plus que l'adulte.  À ce stade, les
reste plus que l'adulte.  À ce stade, les adultes étaient relativement faciles à guérir.
Bonjour Dr Hawkins.  Euh, bonjour Susan.  Euh… j’utilise la technique d’étalonnage dans mon
j’utilise la technique d’étalonnage dans mon travail.  Je suis médecin.  Je calibre donc mes
travail.  Je suis médecin.  Je calibre donc mes cours.  Je calibre les revues et les
cours.  Je calibre les revues et les articles médicaux pour savoir si
articles médicaux pour savoir si je peux, si je dois lire ceci ou cela, et bien
je peux, si je dois lire ceci ou cela, et bien souvent je constate que je n'ai pas besoin de lire beaucoup d'
souvent je constate que je n'ai pas besoin de lire beaucoup d' articles médicaux.
articles médicaux. Souvent, elle découvre ce qu'elle n'a pas
Souvent, elle découvre ce qu'elle n'a pas besoin de lire dans les
besoin de lire dans les articles médicaux. Oh
articles médicaux. Oh oui, beaucoup de sciences, eh bien, ce n'est pas
oui, beaucoup de sciences, eh bien, ce n'est pas très puissant
très puissant maintenant. Je trouve difficile d'utiliser la
maintenant. Je trouve difficile d'utiliser la technique du doigt et de la boucle, alors j'ai
technique du doigt et de la boucle, alors j'ai utilisé le pendule. Donc
utilisé le pendule. Donc oui, le pendule devrait vous donner les
oui, le pendule devrait vous donner les mêmes résultats.   D'accord
mêmes résultats.   D'accord .
. Oui, ça devrait être exact.
Oui, ça devrait être exact. La seule chose à propos du pendule, c'est de ne pas
La seule chose à propos du pendule, c'est de ne pas essayer de calibrer des choses
essayer de calibrer des choses manifestement maléfiques.
manifestement maléfiques. Droite.
Droite. Droite.  Oui, je comprends cela.   N'essaie
Droite.  Oui, je comprends cela.   N'essaie pas de calibrer Lucifer ou quoi que ce soit d'autre
pas de calibrer Lucifer ou quoi que ce soit d'autre , tu sais.
, tu sais. Droite.
Vous avez dit que la mécanique quantique relève de la science au niveau intellectuel.  Et
la science au niveau intellectuel.  Et puis je suis tombé sur l'œuvre du
puis je suis tombé sur l'œuvre du Dr William Tiller.  Euh, et il a écrit sur la
Dr William Tiller.  Euh, et il a écrit sur la science psychoénergétique et cela
science psychoénergétique et cela calibre plus de 500.
calibre plus de 500. Est-ce possible ?
Est-ce possible ? Je ne comprends pas ce que vous voulez dire.
Je ne comprends pas ce que vous voulez dire. Euh, je ne pense pas
Euh, je ne pense pas qu'elle parle trop vite.
qu'elle parle trop vite. Euh, elle est tombée sur ce livre.
Euh, elle est tombée sur ce livre. Oui.
Oui. Euh, par Tiller et
Euh, par Tiller et Oh, Tiller.  Oui.  Taller.  Oui.
Oh, Tiller.  Oui.  Taller.  Oui. Et elle sentait que c'était dans les 500. Elle
Et elle sentait que c'était dans les 500. Elle sentait que
sentait que je ne pouvais pas lire son nom.  Qu'est-ce que cela
je ne pouvais pas lire son nom.  Qu'est-ce que cela signifie ?  William Tiller.  Facturier.
signifie ?  William Tiller.  Facturier. Bill Tiller.  Oui, je connais Bill.  J'ai rencontré
Bill Tiller.  Oui, je connais Bill.  J'ai rencontré Bill Tiller.  D'accord, vous voulez
Bill Tiller.  D'accord, vous voulez calibrer ce livre de Bill Tiller ?
calibrer ce livre de Bill Tiller ? Oui s'il vous plait.
Oui s'il vous plait. Ce livre de Bill Tiller dépasse les pages 540,
Ce livre de Bill Tiller dépasse les pages 540, 580,
580, 575,
575, 560 et 565. Aux alentours de 560. Oui,
560 et 565. Aux alentours de 560. Oui, j'ai bien compris.
j'ai bien compris. Et j'ai rencontré Bill Tiller.  J'ai dîné avec
Et j'ai rencontré Bill Tiller.  J'ai dîné avec lui il y a deux soirs.  Et j'ai dit : « Docteur
lui il y a deux soirs.  Et j'ai dit : « Docteur Tiller, il faut présenter cela dans un format
Tiller, il faut présenter cela dans un format qui ne soit pas ésotérique. »  Et il a dit :
qui ne soit pas ésotérique. »  Et il a dit : « C'est votre travail. »  et il me l'a donné.   D'accord
« C'est votre travail. »  et il me l'a donné.   D'accord .
. Oui.
Oui. Oui.
Biller Tiller. Merci, Dr.
Merci, Dr. Yeah.  Bill Tiller est très aimé,
Yeah.  Bill Tiller est très aimé, respecté et connu.   Tout d'abord
respecté et connu.   Tout d'abord , je tiens à dire que je suis
, je tiens à dire que je suis honoré d'être ici et euh merci pour
honoré d'être ici et euh merci pour votre merveilleux discours aujourd'hui.
votre merveilleux discours aujourd'hui. Euh, d'accord.  Ma question est la suivante :
Euh, d'accord.  Ma question est la suivante : j'ai appris de vous que l'esprit ne
j'ai appris de vous que l'esprit ne peut pas faire la différence entre le vrai et le
peut pas faire la différence entre le vrai et le faux, n'est-ce pas
faux, n'est-ce pas ?   D'accord
?   D'accord .
. Non ajouté.
Non ajouté. Ouais.
Ouais. Eh bien,
Eh bien, il y a des choses que je sais être vraies.
il y a des choses que je sais être vraies. Comment le sais-je ?
Comment le sais-je ? Vous parlez de
Vous parlez de choses abstraites, de choses concrètes.
choses abstraites, de choses concrètes. Eh bien, non, comme tu
Eh bien, non, comme tu aimes quel genre de chose ?  Si je cours
aimes quel genre de chose ?  Si je cours et que je saute de cette scène, je vais forcément m'écraser
et que je saute de cette scène, je vais forcément m'écraser au sol.
au sol. Ouais.  Il s'agit d'une connaissance linéaire de l'
Ouais.  Il s'agit d'une connaissance linéaire de l' intellect.
intellect. Donc si mon esprit ne le sait pas, comment le sais-je ?
Donc si mon esprit ne le sait pas, comment le sais-je ?
Non, ton esprit le sait.  Votre intellect le sait.  Ouais.  L'
intellect le sait.  Ouais.  L' esprit est supérieur à l'intellect.  L'
esprit est supérieur à l'intellect.  L' intellect n'est qu'un instrument.  L'
intellect n'est qu'un instrument.  L' instrument linéaire, comme une machine à calculer
instrument linéaire, comme une machine à calculer ou un ordinateur.
ou un ordinateur. Euh, oui.   D'accord
Euh, oui.   D'accord .  Eh bien, euh, merci.  Puis-je
.  Eh bien, euh, merci.  Puis-je vous serrer la main et prendre une photo, s'il vous plaît ?
vous serrer la main et prendre une photo, s'il vous plaît ? Oui.  Mhm.  Puis-je vous demander quand
Oui.  Mhm.  Puis-je vous demander quand vous avez dit 180 ?  Vous vouliez dire que
vous avez dit 180 ?  Vous vouliez dire que j'avais calibré à 180 degrés ?
j'avais calibré à 180 degrés ? Non. D'accord
Non. D'accord .  Je voulais juste m'en assurer.
.  Je voulais juste m'en assurer. 180.
180. Non, je n'ai pas dit 180. Nous étions en train
Non, je n'ai pas dit 180. Nous étions en train de calibrer Bill Tiller.   D'accord
de calibrer Bill Tiller.   D'accord .  J'étais... J'ai dû me tromper.
.  J'étais... J'ai dû me tromper.
Bien.   D'accord .
. Nous avons fait Bill Tiller.  Ouais.  D'accord.  Ouais.
Si vous êtes un cinglé, je trouverais un moyen de vous éviter.
Oui. Bonjour, Dr Hawkins.
Bonjour, Dr Hawkins. Voici un cadeau pour toi qui vient de la
Voici un cadeau pour toi qui vient de la grotte de Roman et Mahashi.  Et euh, j'aimerais que
grotte de Roman et Mahashi.  Et euh, j'aimerais que vous l'acceptiez.
vous l'acceptiez. Quoi?   La
Quoi?   La
grotte de Romana.  Et j'aimerais que vous l'acceptiez. Ça vient de quoi ?
Ça vient de quoi ? Ramano
Ramano Mahari.
Mahari. Grotte.
Grotte. Grotte.
Grotte. Oui.  Grotte.
Oui.  Grotte. C'est une sorte de vibration provenant de cendres sacrées.
C'est une sorte de vibration provenant de cendres sacrées. Et maintenant je comprends ce que vous voulez dire.  Oui.
Et maintenant je comprends ce que vous voulez dire.  Oui. De Ram Mahashi.
De Ram Mahashi. Oui.  Oui.
Oui.  Oui. Je tiens à vous remercier infiniment pour tout ce que
Je tiens à vous remercier infiniment pour tout ce que vous avez fait dans ma vie.  C'était tout simplement
vous avez fait dans ma vie.  C'était tout simplement incroyable.
incroyable. Euh, j'ai un problème concernant
Euh, j'ai un problème concernant le turban.  J'utilise le turban
le turban.  J'utilise le turban comme moyen de protection depuis
comme moyen de protection depuis 18 mois.  Euh, je traite des addictions
18 mois.  Euh, je traite des addictions et euh, principalement liées au milieu gay
et euh, principalement liées au milieu gay .
. Principalement dû à quoi ?
Principalement dû à quoi ? La scène gay.
La scène gay. Gay.
Gay. Oh, G A Y.
Oh, G A Y. Gay.
Gay. Oh.  Oh.  Oh.  Oh ouais.
Oh.  Oh.  Oh.  Oh ouais. La scène gay.  Ouais.  Et je me demande, à la lumière
La scène gay.  Ouais.  Et je me demande, à la lumière de vos enseignements et de mes propres
de vos enseignements et de mes propres drames d'ego, si cela est encore nécessaire
drames d'ego, si cela est encore nécessaire et si je dois continuer ou non.
et si je dois continuer ou non. Bien que cela m'ait été très utile, je me
Bien que cela m'ait été très utile, je me demande si je devrais
demande si je devrais porter le turban.  Est-ce là la
porter le turban.  Est-ce là la question ?
question ? Oui.
Oui. Oui.
Oui. Euh, il est utile pour lui de continuer à
Euh, il est utile pour lui de continuer à porter le turban.
porter le turban. Oui.  Rappel de votre engagement.
Oui.  Rappel de votre engagement. Merci.
Merci. Merci beaucoup.  Puis-je toucher vos
Merci beaucoup.  Puis-je toucher vos pieds, s'il vous plaît ?
pieds, s'il vous plaît ? Oui.
Oui. Merci.
Merci. Oui.  C'est un rappel de votre engagement,
Oui.  C'est un rappel de votre engagement, et c'est un engagement difficile que vous avez pris, celui de
et c'est un engagement difficile que vous avez pris, celui de transcender ce type de mode de vie.
transcender ce type de mode de vie. Très difficile.  Oui, c'est difficile à
Très difficile.  Oui, c'est difficile à réaliser.  Vous avez donc besoin de toute l'aide possible
réaliser.  Vous avez donc besoin de toute l'aide possible .
. Merci.
Merci. Mhm.
Et cela signifie que tous mes proches sont liés, et je vous remercie.
liés, et je vous remercie. Oui.
Oui. Pour cette fois.  Euh, je suis très engagé
Pour cette fois.  Euh, je suis très engagé spirituellement.  Euh, et j'ai rencontré beaucoup
spirituellement.  Euh, et j'ai rencontré beaucoup de résistance en venant ici.  C'est la
de résistance en venant ici.  C'est la première fois que je te vois.  J'ai lu
première fois que je te vois.  J'ai lu votre livre «
Le pouvoir contre la force
» et j'ai éprouvé une certaine
votre livre «
Le pouvoir contre la force
» et j'ai éprouvé une certaine résistance en venant ici car je me suis éveillé
résistance en venant ici car je me suis éveillé directement avec l'esprit, tel qu'il est guidé.
directement avec l'esprit, tel qu'il est guidé. L'esprit a dit que tu devais partir.  Il est impératif
L'esprit a dit que tu devais partir.  Il est impératif que vous y alliez et je tiens donc à vous remercier.
que vous y alliez et je tiens donc à vous remercier. Je suis rempli de gratitude.
Je suis rempli de gratitude. Oui.
Oui. Ce dont vous avez parlé aujourd'hui.  L'Esprit
Ce dont vous avez parlé aujourd'hui.  L'Esprit m'a enseigné cela pendant de très nombreuses années,
m'a enseigné cela pendant de très nombreuses années, et ce fut donc une grande confirmation pour
et ce fut donc une grande confirmation pour moi.
moi. Je vous suis donc très reconnaissant et plein de
Je vous suis donc très reconnaissant et plein de gratitude.
gratitude. Merci.  Oui.  Voici maintenant la question que j'hésite beaucoup à
Merci.  Oui.  Voici maintenant la question que j'hésite beaucoup à poser.
poser. Oh, tu n'as pas d'éclat.
Oh, tu n'as pas d'éclat. Je fais.
Je fais.  Ils insistent pour que je pose la question.  Et euh, la question est : comment marche-t-on sur les
la question est : comment marche-t-on sur les fils du temps ?
fils du temps ? Comment fais-tu quoi ?
Comment fais-tu quoi ? Comment parcourir les fils du
Comment parcourir les fils du temps ?
temps ? Et vous comprenez ?
Et vous comprenez ? Il n'y a pas de chaînes de temps.
Il n'y a pas de chaînes de temps. Merci.  D'accord.  J'avais besoin de le savoir.
Merci.  D'accord.  J'avais besoin de le savoir. Tout se passe dans votre tête.   D'accord
Tout se passe dans votre tête.   D'accord .  J'avais besoin de le savoir.  Merci.
.  J'avais besoin de le savoir.  Merci. Et ensuite, comment apprend-on ?  Et il y a eu
Et ensuite, comment apprend-on ?  Et il y a eu plusieurs fois, trois fois dans ma
plusieurs fois, trois fois dans ma vie, où j'ai disparu devant
vie, où j'ai disparu devant des gens.  Je ne sais pas comment j'ai fait ça.
des gens.  Je ne sais pas comment j'ai fait ça. Euh, oui.   De
Euh, oui.   De quoi s'agit-il ?
quoi s'agit-il ? Je ne sais pas.   Je
Je ne sais pas.   Je jurerais qu'ils étaient physiquement
jurerais qu'ils étaient physiquement juste devant moi et qu'ils ne m'ont pas vu
juste devant moi et qu'ils ne m'ont pas vu .
. Euh, oui.
Euh, oui. Je ne comprends donc pas cela.  Vous ne
Je ne comprends donc pas cela.  Vous ne comprenez pas cela ?
comprenez pas cela ? Non, mais je pourrais avec un peu de recherche.
Non, mais je pourrais avec un peu de recherche. Ouais.
Ouais. Pourrais-tu?
Pourrais-tu? Tu te moques de moi ?
Ils ne vous ont pas remarqué. Ils ne l'ont pas remarquée.  Ils ne
Ils ne l'ont pas remarquée.  Ils ne vous ont pas remarqué.   J'étais juste là, au milieu
vous ont pas remarqué.   J'étais juste là, au milieu .
. Ils s'intéressaient à autre chose.
Ils s'intéressaient à autre chose. Tu étais ennuyeux, alors ils ont regardé dehors.
Merci.  Tu es une bénédiction pour moi. Merci.
Merci. Aucune explication.  Oui, c'est
Aucune explication.  Oui, c'est arrivé trois fois et ça m'a
arrivé trois fois et ça m'a vraiment déconcerté, je ne comprenais pas vraiment de quoi il s'agissait
vraiment déconcerté, je ne comprenais pas vraiment de quoi il s'agissait .
. Ah oui, je vois ce que vous voulez dire.
Ah oui, je vois ce que vous voulez dire. Oui, merci.  Tu es une bénédiction.
Oui, merci.  Tu es une bénédiction. Vous vous êtes demandé si vous étiez devenu invisible pendant
Vous vous êtes demandé si vous étiez devenu invisible pendant quelques minutes.
quelques minutes. Ouais.
Bonjour, Docteur. Vous voulez un signe ?
Vous voulez un signe ? Et Susan, bonjour.
Et Susan, bonjour. Oui.   Oh là là
Oui.   Oh là là , merci beaucoup !
, merci beaucoup ! Oui en effet.  Et puis-je avoir votre
Oui en effet.  Et puis-je avoir votre bénédiction, s'il vous plaît ?
bénédiction, s'il vous plaît ? Oui.
Oui. Oui.  Oui.  Oui.  Que Dieu te bénisse.   Que
Oui.  Oui.  Oui.  Que Dieu te bénisse.   Que Dieu te bénisse.
Dieu te bénisse. Merci.  Vous avez parcouru un si long chemin.
Merci.  Vous avez parcouru un si long chemin. D'où venez-vous cette fois-ci ?
D'où venez-vous cette fois-ci ? Au revoir.  Au revoir.   De
Bientôt, on sera obligés d'aller à Dubaï, bon sang !   D'accord
Dubaï, bon sang !   D'accord .  Je crois que c'est celui-là de plus.
C'est tout ?  Courir.  Cours, lapin, cours. Vous nous avez dit que nous étions les derniers.   D'accord
Vous nous avez dit que nous étions les derniers.   D'accord .
. Salut.  Euh, j'allais vous demander, euh, je travaille
Salut.  Euh, j'allais vous demander, euh, je travaille dans le domaine médical et je me demandais
dans le domaine médical et je me demandais comment, en tant que professionnel de la santé,
comment, en tant que professionnel de la santé, vous avez pu vous auto-guérir, car
vous avez pu vous auto-guérir, car vous avez mentionné dans votre série de conférences
vous avez mentionné dans votre série de conférences sur l'
sur l' hypoglycémie, puis vous avez rechuté
hypoglycémie, puis vous avez rechuté et vous avez dû arrêter de donner ces
et vous avez dû arrêter de donner ces conférences.
conférences. Alors, comment arrives-tu à gérer ça ?  Ou
Alors, comment arrives-tu à gérer ça ?  Ou devrais-je changer de métier ?
devrais-je changer de métier ? Je ne sais pas si vous avez compris ce que j'ai
Je ne sais pas si vous avez compris ce que j'ai écrit ou non.
Bon, expliquez-le. Eh bien, je ne sais pas quelle est la question.
Eh bien, je ne sais pas quelle est la question. Eh bien, elle a dit que tu avais vaincu l'hyperactivité.
Eh bien, elle a dit que tu avais vaincu l'hyperactivité. Oui.  J'ai découvert que je souffrais d'hypoglycémie fonctionnelle élevée
Oui.  J'ai découvert que je souffrais d'hypoglycémie fonctionnelle élevée .  J'ai renoncé au sucre et aux
.  J'ai renoncé au sucre et aux sucreries.  Droite.
sucreries.  Droite. Oui.  D'accord.
Oui.  D'accord. Donc, ça a aidé.
Donc, ça a aidé. Oui.
Oui. Mais il ne l'a pas vraiment conquis.  Eh bien, eh bien
Mais il ne l'a pas vraiment conquis.  Eh bien, eh bien , vous avez dit qu'après avoir recommencé à
, vous avez dit qu'après avoir recommencé à donner des conférences sur l'hypoglycémie,
donner des conférences sur l'hypoglycémie, vous n'arriviez plus à vous séparer les idées.  Alors je me
vous n'arriviez plus à vous séparer les idées.  Alors je me demandais, en
demandais, en travaillant dans un hôpital, si je pourrais me
travaillant dans un hôpital, si je pourrais me soigner moi-même tout en
soigner moi-même tout en travaillant à l'hôpital, ou si le
travaillant à l'hôpital, ou si le sucre et les sucreries suffiraient à
sucre et les sucreries suffiraient à résoudre tout le problème ?
résoudre tout le problème ? Eh bien, ce n'est pas de cela qu'il s'agit, c'était
Eh bien, ce n'est pas de cela qu'il s'agit, c'était votre exemple.  Le mien est comme un
votre exemple.  Le mien est comme un problème cardiaque.  Donc, je suis infirmière en cardiologie.
problème cardiaque.  Donc, je suis infirmière en cardiologie. Oui.  Dans ce contexte,
Oui.  Dans ce contexte, pourrais-je continuer à me soigner moi-même
pourrais-je continuer à me soigner moi-même malgré un problème cardiaque et travailler comme
malgré un problème cardiaque et travailler comme infirmière ?
infirmière ? Oh.  Euh,
Oh.  Euh, pourriez-vous le publier en tant que
pourriez-vous le publier en tant que système de croyances ?
système de croyances ? Ouais.
Ouais. Parallèlement, tenez compte du monde
Parallèlement, tenez compte du monde qui lui donne sa réalité.  Oui, vous pouvez faire
qui lui donne sa réalité.  Oui, vous pouvez faire cela.
cela. Oh, vous devez comprendre que nos
Oh, vous devez comprendre que nos patients ont leur propre karma.  Ils ne font
patients ont leur propre karma.  Ils ne font pas partie de votre famille, mais vous êtes là pour
pas partie de votre famille, mais vous êtes là pour les aider malgré
les aider malgré tout.  Non, vous pouvez séparer les deux.   D'accord
tout.  Non, vous pouvez séparer les deux.   D'accord .
. On peut se conformer aux croyances du monde
On peut se conformer aux croyances du monde sans y croire soi-même.
sans y croire soi-même. Cool.
Cool. Ouais.  Donc, vous savez, vous
Ouais.  Donc, vous savez, vous jouez un rôle dans leur karma.
jouez un rôle dans leur karma. Surtout dans le domaine médical, il faut se conformer plus ou moins aux exigences
Surtout dans le domaine médical, il faut se conformer plus ou moins aux exigences du
du programme.   D'accord
programme.   D'accord .  Merci beaucoup.  Je voulais simplement
.  Merci beaucoup.  Je voulais simplement vous remercier pour vos enseignements et pour cette petite
vous remercier pour vos enseignements et pour cette petite bénédiction.
bénédiction. Merci.
Merci. Je veux une photo aussi.
Je veux une photo aussi. Oui.
Et en tant qu'infirmière, vous vous êtes consacrée aux autres.
vous vous êtes consacrée aux autres. Vous savez, d'une certaine manière, vous y contribuez, tout
Vous savez, d'une certaine manière, vous y contribuez, tout
comme je ne porte plus de lunettes. Le seul problème, c'est que je ne vois pas très
Le seul problème, c'est que je ne vois pas très bien.
Ah, la vie est drôle. La vie est hilarante.  Très bien, c'était
La vie est hilarante.  Très bien, c'était très bien.  Quelqu'un d'autre ?  C'est terminé
très bien.  Quelqu'un d'autre ?  C'est terminé .
. Quelqu'un a oublié son sac à main ici, sur
Quelqu'un a oublié son sac à main ici, sur scène.  Euh, vous voulez le tenir en l'air ?
scène.  Euh, vous voulez le tenir en l'air ? Quelqu'un a oublié son sac à main ici, sur
Quelqu'un a oublié son sac à main ici, sur scène.  Je ne sais pas à qui il appartient.   D'accord
scène.  Je ne sais pas à qui il appartient.   D'accord .
Souhaitez-vous calibrer le cours ? Oh, si vous souhaitez
Oh, si vous souhaitez calibrer le cours, nous avons la
calibrer le cours, nous avons la permission de le faire.
permission de le faire. C'est plus de 500, 520, 540, 560,
C'est plus de 500, 520, 540, 560, 565,
565, 570,
570, 565.
565. Ouais.
Ouais. Ouais.  Pas 565. Euh, quelqu'un nous a demandé
Ouais.  Pas 565. Euh, quelqu'un nous a demandé de faire une alm.  Ils veulent que vous fassiez.  Vous
de faire une alm.  Ils veulent que vous fassiez.  Vous voulez faire un «
voulez faire un « Nous n'allons pas faire le M.
Nous n'allons pas faire le M. D'accord. »  Nous n'allons pas faire l'aumône, mais
D'accord. »  Nous n'allons pas faire l'aumône, mais nous nous serrerons la main.  Alors, si vous voulez
nous nous serrerons la main.  Alors, si vous voulez détendre l'atmosphère, on s'occupera des poignées de main.
Ça te suffira, bébé. Ouais.
Bon, il faut qu'on se lève et qu'on bouge un peu .
Regardez ce petit bonhomme. Regardez ce petit gars.
Regardez ce petit gars. Je crois que cette coupe n'appartient pas à quelqu'un d'autre,
Je crois que cette coupe n'appartient pas à quelqu'un d'autre, pas à nous.
Quoi?  Quoi?  Que faisons-nous maintenant, chérie ? Euh, vous allez descendre par ici.  Par ici
Euh, vous allez descendre par ici.  Par ici .
pied droit aujourd'hui, sans raison apparente.  À l'improviste.
raison apparente.  À l'improviste. Tout le monde est levé maintenant.  Ça va
Tout le monde est levé maintenant.  Ça va être un vrai désastre.  Donc, nous allons
être un vrai désastre.  Donc, nous allons régler ça.
régler ça. Et vous avez intérêt à bien vous comporter, vous aussi.
Et vous avez intérêt à bien vous comporter, vous aussi. Tout le monde va passer par là.  Allez par là
Tout le monde va passer par là.  Allez par là .  Veuillez descendre par ici.   Tout sera
.  Veuillez descendre par ici.   Tout sera clair dans une minute.
clair dans une minute. Ceci sert à repousser les chiens, les
Ceci sert à repousser les chiens, les petits enfants et les dévots.   D'accord
petits enfants et les dévots.   D'accord .
. Ouais.  D'accord.
Ouais.  D'accord. Donne-moi ta main, mon amour.   Que
Dieu te bénisse.   C'est ton/ta chéri(e).  Elle me manque.
chéri(e).  Elle me manque. Oh, tu me manques tellement !
Oh, tu me manques tellement ! Ouais.  Ouais.  Tu aimes
Ouais.  Ouais.  Tu aimes OK.  Impossible de ne pas l'aimer.  Salut.
OK.  Impossible de ne pas l'aimer.  Salut. Salut.  Que Dieu te bénisse.
Salut.  Que Dieu te bénisse. Merci.   Que
Merci.   Que Dieu te bénisse.
Dieu te bénisse. Oh, regardez qui est là.
Oh, regardez qui est là. Il s'est faufilé discrètement dans la file d'attente.  Comment est-il
Il s'est faufilé discrètement dans la file d'attente.  Comment est-il entré là-dedans ?   Que
entré là-dedans ?   Que Dieu te bénisse.   Que
Dieu te bénisse.   Que Dieu te bénisse.   Que
Dieu te bénisse, mon amour.   Que Dieu te bénisse.   Que
Dieu te bénisse, mon amour.   Que Dieu te bénisse, mon amour.
Dieu te bénisse, mon amour. Salut.  Que Dieu te bénisse.   Que
Salut.  Que Dieu te bénisse.   Que Dieu te bénisse, ma chérie.  Oui.
Dieu te bénisse, ma chérie.  Oui. Merci beaucoup.   Que
Merci beaucoup.   Que Dieu te bénisse.   Que
Dieu te bénisse.   Que Dieu te bénisse.
Dieu te bénisse. Salut, que Dieu te bénisse.
Salut, que Dieu te bénisse. Oh, que Dieu vous bénisse.  Que Dieu vous bénisse.   Que
Oh, que Dieu vous bénisse.  Que Dieu vous bénisse.   Que Dieu vous bénisse.  Que Dieu vous bénisse.   Que
Dieu vous bénisse.  Que Dieu vous bénisse.   Que Dieu vous bénisse.   Que
Dieu vous bénisse.   Que Dieu vous bénisse.   Que
Dieu vous bénisse.   Que Dieu te bénisse, mon amour.   Que
Dieu te bénisse, mon amour.   Que Dieu vous bénisse, monsieur.  Oui.  Que Dieu te bénisse,
Dieu vous bénisse, monsieur.  Oui.  Que Dieu te bénisse, ma chérie.  Que Dieu te bénisse, mon amour.   Que
ma chérie.  Que Dieu te bénisse, mon amour.   Que Dieu te bénisse.  Oh, que Dieu vous bénisse.  Les belles
Dieu te bénisse.  Oh, que Dieu vous bénisse.  Les belles paroles ne mènent à rien.  Que Dieu te bénisse.
paroles ne mènent à rien.  Que Dieu te bénisse. Ouais.  Que Dieu te bénisse.
Ouais.  Que Dieu te bénisse. Ah, que Dieu vous bénisse, Seigneur.   Que
Ah, que Dieu vous bénisse, Seigneur.   Que Dieu te bénisse, mon amour.
Dieu te bénisse, mon amour. Salut.
Salut. Bonjour chérie.  Comment vas-tu?  Que Dieu bénisse.   Que
Dieu te bénisse.  Que Dieu te bénisse.   Que Dieu te bénisse, ma chérie.
Salut, que Dieu te bénisse. Il y avait aussi quelqu'un d'autre de Dubaï.
Il y avait aussi quelqu'un d'autre de Dubaï. Nous avons aujourd'hui plus de Dubaïotes parmi nous.
Nous avons aujourd'hui plus de Dubaïotes parmi nous. Plusieurs à la suite.
Plusieurs à la suite. Nous allons ouvrir une succursale à Dubaï.
Lorsque vous quittez Dubaï, vous pouvez dire au revoir à Dubaï.
Dubaï. C'est exact.  Au revoir,
C'est exact.  Au revoir, mon amour.  Oui,