Ciepło.
Och, jak cudownie tu być.  Nasz
dzisiejszy wykład dotyczył głównie pokoju,
a naszym głównym pytaniem jest, czy
pokój jest czymś
zewnętrznym, czy wewnętrznym?
Poproszę więc Davida, żeby powiedział teraz
kilka słów na ten temat.   Czy
pokój jest czymś zewnętrznym czy wewnętrznym?
Pokój jest naszą wewnętrzną sprawą.  Tak.
Czasami
wycieka to na zewnątrz.
Pokój jest naszą wewnętrzną sprawą.  Tak.
Jeśli teraz nie wyłączą tej muzyki, to
ich zabiję.
Chcę pokoju i chcę go natychmiast.
To dobry sposób na rozpoczęcie wykładu.
W drodze tutaj, dziś
uświadomiłem sobie, że
umysł myśli, a duch wie.
O, to dobrze.  Umysł myśli, ale
umysł myśli, tak, myśli o rzeczach, o których
wiesz, a umysł jest w rzeczywistości
narzędziem ego, nieustannie omawiamy
rzeczy, spieramy się,
a duch po prostu wie w
milczeniu, że to jest
naprawdę wspaniałe.
Duch to zrobił,
teraz mogę o tym mówić, ale to
duch złapał
ramię mojej ukochanej.
Duch jest narzędziem Boga.  Więc Bóg po prostu
złapał cię za ramię.
Nawiązujesz więc kontakt ze swoją Boską
naturą.  Twój duch jest twoją boską
naturą.
A umysł jest naturą ego.
Życie ludzkie to oczywiście
kręcący się w kółko umysł, ale tak
naprawdę to duch odpowiada za nasze
istnienie.
Umysł chce cię przekonać, że
twoje przetrwanie zależy od umysłu.  Rozum podpowiada, że
jeśli mnie nie posłuchasz, nie dotrwasz
do końca itd.
Ale duch jest tym, który wie.
pamiętasz ten czas.  Czy możesz im opowiedzieć
o ciężarówce, która była w
Patagonii? No wiesz,
zepsuła się i ciężarówka dymiła.
Opowiedz im tę historię, bo to
bardziej dotyczyło ducha, niż twojego
umysłu.
Och, wcale mi to nie przeszkadzało.  Nie,
czasami duch, uh, uh
Cóż, nie, nie słyszałem myśli.
Wiedziałem, że jestem w Patagonii,
niedaleko południowej granicy, w mojej starej
ciężarówce, z 68 lub 64 roku, obojętnie jakiego, dużej
ciężarówce Willisa.
Byłem wiele mil, prawdopodobnie 150 mil
od najbliższej cywilizacji.
I zaparkowałem ciężarówkę.
I wróciłem, żeby uruchomić
ciężarówkę.  Przekręciłem kluczyk i
spod maski buchnął dym.
Pomyślałem: „Boże, silnik się
pali”.  A ja jestem tu, milion mil
odnikąd.
A ja już miałem wyczerpanie cieplne.   Tak, ale na początku
miałem bardzo mało energii
.
A tu nagle silnik stanął w płomieniach, a ja
straciłem całą wodę.
A ja nie byłem specjalnie doświadczonym
piechurem po pustyni, no wiesz, skończyła mi się
woda.  Tak czy inaczej, dym wydobywa się
spod maski.
Nawet jeśli otworzysz maskę, nie będziesz w stanie
zobaczyć, skąd dochodzi.
I pomyślałem sobie, no cóż, chyba tu
umrzesz.
Więc usiadłem.  Pomyślałem, że pora stąd
wyjeżdżać.  Wyjdę.
Za każdym razem, gdy byłem bliski śmierci,
siedziałem i czekałem, aż to nastąpi,
a cud zawsze się zdarzał.  Tak
czy inaczej, byłem gotowy opuścić
planetę.
Nagle wewnętrzny głos
powiedział mi: „No cóż, miałem plastikowy kubek
z taką ilością kawy na
dnie, może z pół cala kawy”.
Więc
wewnętrzna wiedza,
wewnętrzna wiedza mówiła, że ​​należy wziąć ten kubek,
plastikowy kubek z poliestru,
wziąć śrubokręt i wcisnąć go
przez dno
schowka na rękawiczki.
Więc otworzyłem schowek.
Wziąłem śrubokręt i wbiłem go
w dno schowka na rękawiczki
.
Cóż, myślisz, że spód schowka na rękawiczki
w twoim samochodzie jest
wykonany z czegoś solidnego, ale tak nie jest.
To po prostu wytrzymała tektura.  Więc
wbiłem go w tekturę,
wziąłem ten kubek i włożyłem go tam,
usłyszałem syczenie i ogień zgasł.   To
jest jeden z powodów, dla których wciąż tu jestem.   Tak
czy inaczej,
świadomość,
wiedza niewerbalna jest głosem
ducha.  To jest głos Boga.
Ludzie narzekają, że nigdy nie rozmawiali
z Bogiem, a Bóg rozmawia z nim od
20 lat i nawet nie zdają sobie sprawy, o co chodzi
.
Zawsze myślałam, że to Susie.
To Bóg do niej przemawia.  Dlatego słucham jej
teraz z szacunkiem, kiedy do mnie mówi
.
Dobrze, zaczynamy
.  Myślę, że wszyscy jesteśmy obecni. A
więc dzisiejszy wykład będzie o pokoju.
Chcielibyśmy powitać Was wszystkich.  Wiem, że wielu
z Was przyjechało tutaj z Kanady, z
różnych stron, i chcielibyśmy
Wam podziękować za Waszą podróż.  A
teraz chciałbym przedstawić dr. Davida R.
Hawkinsa.
Gloria i Excelsius Dio.  Chwała
Tobie, Panie Najwyższy.
Amen.
A o czym dzisiaj mówimy?
Zapomniałem.
Pokój.
O, pokój.  Prawidłowy.  Tak.  Wiedziałem, że
mówimy o czymś ważnym.
Mamy też kilka slajdów na temat
pokoju.
Czy masz długopis?
Mam przy sobie długopis
na wypadek, gdyby musieli robić notatki.
To będzie dolar.
Dziękuję.
że to ja, że ​​to będzie dolar.
Opowiadałem już tę historię.  Byłem wysoko w
Andach, niedaleko Machap Picchu.  I,
uh, nie było nikogo w
promieniu wielu mil, może zapomniałem, ile
to było tysięcy stóp, ponad 10 000 stóp.
Przeszedłem przez wąskie
przejście i stała tam młoda dziewczyna z lamą,
i
powiedziałem, czy mógłbym zrobić ci zdjęcie
z tą lamą?  Powiedziała, że ​​to będzie
dolar.   I tak
doszedłem do wniosku, że to będzie
dolar.
To będzie dolar.
Gdzie są pierwsze slajdy?  Oto
mapa świadomości.
O, mapa świadomości.
No cóż, używamy tej rzeczy jako
wskaźnika, prawda?
Dobre dla małych dzieci i psów.
Ile osób jest tu po raz
pierwszy?
O, wow.   Niech
Bóg błogosławi wszystkich, którzy są tu
po raz pierwszy.  Rzecz w tym, że
będąc tu po raz pierwszy, można
być tu po raz pierwszy tylko raz.
Więc to rzeczywiście
niezapomniane wydarzenie w Twoim życiu.
Mówię z pokorą.
Tak naprawdę, zdobyłem więcej pokory niż
ktokolwiek inny, kogo znam.
Teraz musisz być w stanie to przeczytać.
Czy to odpowiednia wysokość,
czy też powinna być nieco niższa?
Nie, to wszystko.
To wszystko.
O, potrafię skakać.  To w porządku.   W
porządku.  To jest mapa
świadomości.
niezwykle dobrze znany i naprawdę znany na całym
świecie.  Oto
historyczne poziomy
świadomości,
starożytna wiedza, cóż, jest ona
skalibrowana od 1 do
1000, a po lewej
stronie widać pogląd na Boga
i twój pogląd na siebie,
poziom oświecenia, który ją
kalibruje. Jest ona od 700 do 1000,
a emocje, które się z tym wiążą, i
proces, który zachodzi w
świadomości,
który jest niezwykle wszechstronny,
obejmuje niemal wszystko, co
można poznać.
Wczoraj wieczorem w
Fox News był reportaż o słynnym mordercy.
słynny morderca
tutaj.  Tutaj dokonuje
kalibracji.
I wiesz, gdzie się kalibruje,
nawet bez użycia ramienia, ale większość seryjnych
morderców kalibruje się w okolicach 30. 30.
Tak.
Cóż, wszystko poniżej 200 jest fałszem.
Wszystko poniżej 200. Tak więc, gdy używamy
ramienia, aby sprawdzić, czy coś jest prawdą
czy fałszem,
to poniżej 200 jest fałszem, a powyżej 200
jest prawdą.
Nie używaj tego wobec polityków.
Prawda jest taka, że ​​jest ich 200 i więcej.  No i oczywiście
najszybszym sposobem, żeby się o tym przekonać, jest to, że w
obliczu prawdy ciało staje się
silniejsze.
W obecności fałszu
słabnie.
To jest tak proste, że nawet idiota może to zrozumieć
.
Rozumiesz?
W moim rozumieniu jest to
odpowiedź protoplazmatyczna,
która mówi, że aby życie mogło przetrwać, musi być w
stanie odróżnić truciznę od pożywienia.
Więc te małe bakterie lub małe
organizmy
musiały w jakiś sposób wiedzieć, że ta
substancja cię zabije.  Te rzeczy pomogą
ci się rozwijać.  Ci, którzy się
tego nie nauczyli, już nie są z nami.   Jest to
więc podstawowa
wiedza o formach życia, zaczynająca się
od najniższych form protoplazmy
i przechodząca aż do najwyższego poziomu.
Ale dzięki niemu możesz wiedzieć
wszystko.   A
teraz coś, co jest najbardziej
zadziwiające ze wszystkich,
najbardziej zadziwiające ze wszystkich - tego
nie zrozumiesz.
Słuchaj uważnie.
Ojej.
W jednej chwili możesz powiedzieć
prawdę o czymkolwiek.
Wszystko, co zaczyna się wielką literą,
wszystko teraz i kiedykolwiek.  Cokolwiek, gdziekolwiek
we wszechświecie.
Wszystko co się kiedykolwiek wydarzyło, wszystko
co jest możliwe.
Prawdę o czymkolwiek możesz poznać w
jednej chwili.
To zajmuje tylko chwilę.
Zobaczmy jak to działa.
Mamy tu pozwolenie na zrobienie tego.  Ten
tłum tutaj kalibruje ponad 350, 400,
420. O kurczę.  440. Święte koty.  435.
430.
Ten kalibrator, ta grupa tutaj kalibruje
ponad 430.
Dobrze,
zróbmy to w Stanach Zjednoczonych. Kongres Stanów Zjednoczonych
kalibruje ponad 300
350.
Ty kalibrujesz wyżej niż
Kongres Stanów Zjednoczonych.  To wystarczy na
początek.
Ponieważ jest to
grupa o charakterze duchowym.
Bycie zorientowanym duchowo podnosi
poziom świadomości
i pozwala ci nawiązać kontakt z ludźmi o
podobnych poglądach.
Ludzie o nastawieniu duchowym mają
tendencję do lgnięcia do siebie,
przyciągania się do siebie i poczucia
komfortu i komfortu w swoim towarzystwie.   W
porządku.  To są bardzo znane
poziomy świadomości.
To się nazywa mapa świadomości
i jest wydrukowana we wszystkich językach
świata – 29, 30
czy więcej – i jest
obecnie powszechnie znana na całym świecie
dzięki naszej pracy i oczywiście ze względu na
swoją praktyczność.
Dzięki temu nie musisz czytać całej
książki, żeby zrozumieć, że coś można skalibrować za pomocą
ramienia.
Albo jest to prawdą, albo nie
.  A jeśli jest to prawda, to jaki jest
poziom jej prawdziwości?  No cóż, to jest
niezwykle przydatne.  Dzisiaj
mówimy o pokoju,
który jako stan świadomości
kalibruje się na poziomie 600.
Pokój jako sposób bycia na świecie to
jedno.
Pokój polityczny to co innego.
Natomiast spokój jako poziom świadomości jest
stanem niezwykle wysokim.
Oznacza to, że musisz zrezygnować z
pociągu do wszystkich innych rzeczy, które
mogłyby cię przygnębiać.
Jak widać, wstyd i poczucie winy, apatia,
smutek, strach, pożądanie, gniew,
pycha
znajdują się na
niższych poziomach świadomości.
Odwaga jest na poziomie 200.
Jeśli ktoś miałby mi pomóc, gdybym służył
w wojsku,
kto miałby po mnie przyjść?
Leżę tam, zostałem postrzelony i zaraz wybuchnę
.  Kogo chcę?
Chcę kogoś tutaj.   Nie
chcę nikogo na paradzie.
Nie chcę kogoś, kto będzie
ze mną rozmawiał i rozważał tę kwestię.
Jeśli mnie kochają, to w porządku.
Ale to jest po prostu
kwieciste.
Chcę kogoś odważnego.
Odwaga.  Chcę kogoś odważnego.
Ktoś, kto mówi: „Zaraz
wybuchniesz. Co teraz? Zawsze
powtarzam, że kiedy
byłem w marynarce wojennej, ta mina jest tuż
obok trałowca.
Przeczesywaliśmy Morze Wschodniochińskie. Ta
mina wynurzyła się z dna i
wystają z niej te rzeczy
.
Rogi.
Rogi. No tak. No więc, rogi
prawie dotykają burty statku. Za chwilę rozlecimy się
na kawałki.
I trzymamy to z dala od
łodzi, łodzi, łodzi, żetonów, żeby to odepchnąć.
Więc ten drugi facet mi pomaga i
patrzy na mnie. Mówi: „A co, jeśli
wybuchnie?”. Powiedziałem: „No to zginiemy”. On na to:
„Och, masz rację”.
Powiedziałem mu prawdę, a
szczerość była dokładnie tym, czego potrzebował
usłyszeć.
A powodem, dla którego byłem tak obojętny na temat
śmierci, było to, że miałem doświadczenia bliskie śmierci
i byłem poza ciałem i tak dalej
. I dlatego tak naprawdę
nie było  Czegokolwiek, czego można się bać. Jeśli
opuścisz ciało,
a ci z was, którzy tego
doświadczyli, kiedy na nie spojrzycie,
ono tam leży. Jesteście duchem i nie
jesteście nigdzie wybrani w przestrzeni.
A ciało tam leży i tak
naprawdę nie wygląda zbyt
interesująco.
Zastanawiacie się, dlaczego w ogóle byliście
do niego tak przywiązani.
Dobrze. Oto poziomy
świadomości. Dzisiaj
porozmawiamy o
spokoju, który jest w rzeczywistości najwyższym
poziomem świadomości. Widzicie, aby
puścić i osiągnąć stan spokoju, musicie przestać się
zawstydzać.
Musicie przestać atakować siebie poczuciem
winy. Musicie wystarczająco dbać
o życie, aby nie popadać już w
apatię. Czas przestać odczuwać
żal z powodu różnych rzeczy. Schrzaniliście sprawę. No
dobrze. Jesteś schrzaniony. Jesteś
śmiertelnie przerażony. Kogo to obchodzi?
Nie pytałem, czy się boisz, chłopcze.
Po prostu powiedziałem ci, żebyś wspiął się na ten maszt i
naprawił tę cholerną rzecz.
Właśnie o to chodzi.  Powiedzieli mi. Jestem na
maszcie i mam lęk wysokości. I
powiedziałem: „Nie patrz w dół, Shorty”. Jak
głupi idiota, z góry maski
spojrzałem w dół. Chryste, ciało po prostu
ciało dostało mimowolnego skurczu.
Oficer Bosena powiedział: „Będę musiał
wyjść i cię wyciągnąć, Shorty”.
Powiedziałem: „Dobra”. Nie mogłem puścić
maski.
Wszedł na krzesło Bosena. Był
mistrzem boksu Trzeciej Floty.
I powiedział: „Jardy, będę musiał
cię zmiażdżyć”. Powiedziałem: „Dobra”.
Nie mogłem puścić maski.
Ciała były mimowolnymi skurczami.
Był mistrzem Trzeciej
Floty FE. Był zaciekłym bokserem
i miał niesamowity nokautujący cios.
Więc po prostu powiedziałem: „Dobra, dobra,
śmiało”. Więc czekałem, aż facet od węzłów
uderzy i nagle ciało…
Puść. Mimowolnie, tak jak nie wiem, gdzie
nalać kawę.
Niedobrowolność tego wszystkiego.
Więc mamy odwagę. Potem mamy
neutralność. Neutralność oznacza, że ​​jest w porządku, jeśli pójdzie w
jedną stronę, i w porządku, jeśli pójdzie w drugą
. Gotowość
na poziomie 310, akceptacja na poziomie 350.
Że wysokie 300 są bardzo, bardzo
potężne na świecie. Jeśli jesteś
osobą światową, to są poziomy, których
chcesz. Wielcy multimilionerzy,
uh, którzy ciągle kupują
kasyna i całe kraje, i
tak czy inaczej, wszyscy kalibrują się w wysokich 300.
uh,
co jest swego rodzaju sposobem bycia w
świecie, gdzie zdobywanie i mistrzostwo
motywuje tylko dla samego
posiadania większej liczby kasyn hazardowych niż ktokolwiek inny
na świecie, to po prostu
satysfakcja z tego, że nie potrzebuje pieniędzy,
ma wystarczająco dużo pieniędzy, ale po prostu po to, żeby być, więc
kiedy dochodzisz do 400, teraz mówisz
o intelekcie i rozumie, o myśleniu, o
myśleniu, o tym, o tym, to
są wspaniałe książki.  W
świecie zachodnim wszystko, co ważne, jest w okolicach
400, miłość w okolicach 500,
radość w okolicach 540, pokój w okolicach 600,
więc to wszystko dodaje energii, gdy się
wznosisz, dodaje energii i dodaje energii,
ale pokój już nie dodaje energii,
gdy wchodzisz w stan spokoju,
możesz siedzieć na kamieniu cały dzień,
a ludzie muszą ci mówić, że musisz
teraz wejść. Dostaniesz
udaru słonecznego. Mówisz: „Dobrze”.
Dobrze. Pokój to stan boski.
Początek stanów boskich. No
dobrze. Idziemy dalej. Czy to wystarczy
skalibrowanych poziomów? To są poziomy
oświecenia 600 i wyższe.
Najwyższy Bóg, Bóg manifestuje swoją
boskość, archaniołowie,
Chrystus, Buddyzm, Kryszna, Brahman,
to wszystko jest tysiącem. To są
awatary.
Dobrze. Idziemy dalej. Idziemy dalej
. To jest pole energetyczne w
mikrowatach, w mikrowatach. Widzisz?
Pole energetyczne skalibrowanych poziomów
przekłada się na fizykę tego wszystkiego.
I widzicie tę ilość energii.
Widzicie więc, że ci ludzie tutaj na dole nie
mają zbyt wiele energii. To tam są
w apatii
i nie przejmują się tym wystarczająco.
Tutaj mózgi potrzebują więcej energii
. 500 to poziom miłości. 600 to
bezinteresowna miłość. A to są poziomy
oświecenia, które sięgają
tysiąca. Dobrze.
Teraz populacja świata, powodem, dla którego
pokój jest tak rzadki na świecie, ludzie
myślą, że pokój to cokolwiek, co się nazywa,
kiedy nie ma wojny.
W każdym razie, 85% populacji świata
kalibruje się poniżej 200. 200 to poziom
prawdy. Poziom prawdy to 200. 85
% populacji świata kalibruje się
poniżej 200. Aha. To wyjaśnia
naturę świata. Nie ma więc sensu
próbować tego zepsuć. Po prostu
ludzie nie osiągnęli jeszcze punktu
świadomości.
Ludzie ciągle wracają.  do więzienia za drobne
przestępstwa, raz po raz. I
mówisz: „Cóż, po trzech lub czterech
podróżach zostali aresztowani za
kradzież. Dlaczego idą i robią to od
nowa? To dlatego, że są
tutaj. To dlatego, że tego nie rozumieją”.
Dobrze, więc przejdźmy dalej. Dobrze,
oto populacja świata.
Oto populacja świata.
Widzisz, tylko 15%
populacji świata ma ponad 200 lat.
Implikacje tego są oszałamiające.
To dotyczy całej ludzkości.
Wszyscy poniżej 200.
Tylko 15%
populacji ludzkiej kalibruje
poziom integralności powyżej 200.
Co oznacza, że ​​przeciętny człowiek zamknie
cię na ślepo, jeśli dasz mu szansę.
Jak wiemy z Kongresu i
15% ludzi,
eee, ma ponad 200 lat. Dlaczego więc ludzkość
po prostu nie wpadnie do oceanu i nie
utonie,
a to dlatego, że te 15% ma tak wielką
władzę, że całkowicie równoważą
całą ludzkość.
85% nie byłoby w stanie przetrwać
samodzielnie. Te 15% utrzymuje ludzkość przy
życiu. Dobrze. Następnie
ewolucja świadomości w
czasie.
To procent czasu, który upłynął. I
widać, że świadomość zatrzymała się
tutaj, a dopiero w ostatnich
minutach historii ludzkości wzrosła
do obecnego poziomu. Tak,
obecny poziom świadomości
całej ludzkości to, powiedzmy,
2025,
208,
206, 207.
Całkowita ludzkość kalibruje się do 206.
Dobrze. Przejdźmy dalej. To są
wielkie ewolucyjne wczesne eposy i
ich kalibracje. Widzisz, życie zaczyna się
od pierwotniaków i bakterii kalibrujących się do
jednego lub dwóch.
Potem widzisz zwierzęta morskie, ryby, potem
zwierzęta, gady, a potem przesuwamy się w górę
skali
królestwa zwierząt.
Następny slajd.
I docieramy do królestwa zwierząt. Oto
jedno, które jest nam bardzo dobrze znane.
Mamy tu bakterie,
owady, ryby,
komodo, smoka, gady,  Węże,
aligatory.
Oto dinozaury, wieloryby, delfiny,
ptaki wędrowne. Czy to nie interesujące?
Myślę, że to po prostu fascynujące.
Uwielbiam świat zwierząt i jest on bardzo
interesujący. Gołąb kalibruje się na 145,
niedźwiedź grizzly na 160.
Nie zadzieraj z niedźwiedziami grizzly. Na
160 mają tylko jeden cel:
dowiedzieć się, czy dobrze jesz,
czy nie.
Dochodzimy do hipopotama,
do jelenia.
Widzisz, poniżej poziomu 200 to jest
wielka granica. Poniżej poziomu 200,
no wiesz, życie zwierząt jest drapieżne. Żyją
śmiercią innych. Od 200 poziomu wzwyż
pojawiają się roślinożercy.
Roślinożercy przeżywają, nikogo nie zabijając
. Nie muszą
nikogo zabijać. Krowa nie musi
nikogo zabijać, żeby jeść. Więc teraz docieramy do
jelenia, świnki i łosia – krowy mlecznej
i…  Przesuwając się w górę skali.
Uh, koty z hodowli koni mają 240.
Kot rodzinny ma 245.
Psy mają 240. Pies rodzinny ma 250.
Następnie przechodzimy do goryla.
Kot Oscar. Alex, szara papuga trenująca. Coco,
wytresowany goryl. Widzisz, że Coco,
wytresowany goryl, ma wyższą kalibrację
niż 95% ludzkości.
Pamiętasz, jak to dziecko zostało wrzucone
do legowiska goryli,
a goryl podszedł, podniósł je i
położył tam, gdzie
opiekun mógł wejść przez bramę i
je zabrać.
W innych częściach świata tak się nie robi
.
Po prostu cię zabijają.
W porządku. Więc, kot Oscar. Oscar to
kot, który wie, kiedy
umrzesz.
To sławny kot. Wiesz, kim
jest kot Oscar? Jeśli Oscar pójdzie i
prześpi się z tobą, umrzesz
w ciągu 24 godzin.
Był w domu opieki i
dowiedzieli się, że Oscar wiedział, kiedy ktoś
odejdzie ze świata w ciągu 24 godzin.  godziny
i poszedłby z nimi spać i
rzeczywiście w ciągu 24 godzin byli
martwi. W porządku. Oto
zwrotka piosenki. Teraz oto mruczenie kota.
Mruczenie kota jest na 500, a
merdający ogon psa jest na 500.
Więc kiedy kot śpi obok ciebie
w łóżku, idąc
do mnie, to jest jak muzyka.
Następną radosną rzeczą jest to, że wstajesz
rano, bo kot cię obudził
mrucząc, a tam jest piesek i
piesek idzie.
Pies merda ogonem na 500.
Bezwarunkowa miłość. Bezwarunkowa miłość.
Zawsze interesuję się reklamami.
A te reklamy, które pokazują psa z
merdającym ogonem, są o wiele bardziej kalibrowane
niż wszystkie inne reklamy.
Jeśli chcesz sprzedać więcej fasoli szparagowej,
masz psa z merdającym ogonem.
Mruczenie.
Miałem kota. Musiałem go nauczyć
mruczenia. Nie wiedział, jak mruczeć. To
mój kot za 50 dolarów. Nigdy  Myślałem, że
wydam 50 dolarów na kota, ale ten kot był
nietypowy. Przywieźliśmy go do domu, a on
nie umiał mruczeć.
Czekałem, aż zacznie mruczeć. Nigdy nie miałem
kota, który nie mruczał. Nie umiał
mruczeć. Musiałem mu więc pokazać, jak
mruczeć. Zabrałem go do łóżka i...
I trzymałem go obok siebie, żeby mógł
poczuć wibracje w mojej piersi. Nagle się obudził
.
Musiałem go więc nauczyć, jak to robić na
wydechu i musiałem go nauczyć, jak to robić
na wdechu. Więc się
obudziłem, a
potem się obudziłem.
Więc
ludzie, którzy nie lubią kotów ani psów,
niech się na nich strzegą.
Każdy, kto nie lubi merdającego
ogona psa albo kociego futerka,
lepiej niech nosi przy sobie broń.
Dobra, przejdźmy dalej.
Wielkie książki świata zachodniego. To ma
ogromne znaczenie. To
wielki renesans. Wielkie książki
świata zachodniego. I, uh, tutaj
widzicie wszystkie wielkie umysły...  Historia.
Karol Darwin, Dustfki,
eee,
wszystkie wielkie nazwiska, Hipokrates, Hegel,
widzisz wszystkie wielkie nazwiska.
Szekspir, Adam Smith.
Oto wszystkie wielkie nazwiska historii.
A kiedy idziesz na studia, to właśnie tego
nie wiesz, ale kiedy idziesz na
studia, to właśnie tego powinieneś się
nauczyć.
Powinieneś poznać
wielkie umysły historii.
Kiedy idziesz na studia, żeby poznać wielkie umysły
historii, to robisz. Tyle że
teraz przejęła władzę skrajna lewica.
I widzisz, co jest nie tak ze skrajną
lewicą? To, że Karl Marks kalibruje na
130.
Dlaczego Karl Marks jest tak nisko?
Nie uczy prawdy. Prawda jest na
200. Marksizm jest na 130. Więc powodem, dla którego
skrajna lewica kalibruje nisko, jest to, że
opiera się na założeniu
sprawcy i ofiary. To dualistyczna
percepcja.
A ta dualistyczna percepcja rzutuje
na świat ofiary i sprawcy.
Jeśli  Jesteś biedny, to musi być
czyjaś wina, że ​​jesteś
biedny. Nie chodzi o to, że jesteś leniwy, nie uważałeś
na lekcjach i
ciągle jesteś pijany. To nie ma
z tym nic wspólnego.
Połówki są odpowiedzialne za tworzenie biednych
itd. W porządku. W każdym razie,
to, że próbowano tego jako systemu społecznego,
nigdzie się nie sprawdziło.
Mamy wielu polityków, którzy,
wiesz, ciągle próbują nam to wmówić, mimo że
nigdzie się to nie sprawdziło.
Nigdzie się nie sprawdziło. Pokaż mi jakieś miejsce
na świecie, gdzie to działa, a
nabiorę trochę entuzjazmu.
Dobrze. Dalej.
To jest bardzo skomplikowane, to
ma związek z sytuacją.
Wydaje się, że ma miejsce jakieś zdarzenie.
Zdarzenie jednak ma miejsce tylko
w pewnym kontekście.
Zatem zdarzenie jest definiowane przez
pole, w którym wydaje się, że się dzieje.
Wydaje się, że się dzieje. Przejdźmy do następnego
. Nie powinienem był tego tu umieszczać.
To nie jest zbyt dobre.
Tutaj mamy różnicę między
Niższy umysł i wyższy umysł. Teraz, gdy
ewoluujemy od królestwa zwierząt,
dochodzimy do niższego, niższego umysłu i do tego
niższego umysłu, który chce różnych rzeczy. Jest
nieczuły. Jest bezduszny. To są
ludzie, którzy ciągle trafiają do więzienia.
Ciągle biją innych. Ich
obojętność na cierpienie innych,
całkowita nieczułość,
całkowity egoizm, wiesz, i
polegają na sile,
a wyższy umysł jest bardziej
wyrafinowany. Wyższy umysł, który jest
bardziej typowy dla tej publiczności, wiesz,
jest bardziej wrażliwy. Ma tendencję do
miłosierdzia. Ma tendencję do służenia całemu życiu.
Jest inteligentny. Więc to jest siła.
To jest siła. Ta strona faktycznie ma
siłę. A ta strona tutaj polega na
sile. To polega na sile.
Więc jeśli chcę, żeby ktoś za mną poszedł,
nie używam czegoś, żeby go pobić, pobić
. Próbuję przekonać go, że
to najlepsza droga. Dobrze? My
przekonujemy ludzi.
To są poziomy świadomości,
na których forma zaczyna rejestrować się w
umyśle.
Pierwszą rzeczą, na którą natrafia, jest…  To jest to,
co obserwuje i doświadcza.
To aspekt świadomości.
To obserwator, świadek, który
nie myśli. Światło
świadomości
wyłania się z boskości, z
Boga, tak jak Stwórca wyłania się ze światła
świadomości.
Chociaż to, co robimy, to
badania świadomości. To, co
naprawdę robimy, to ciągłe
badanie tego, co można by inaczej
nazwać umysłem Boga, czyli
świadomością. Świadomość
jest nieskończona
i nie ma początku, nie ma końca,
nie ma ograniczeń
i jest nieskończenie potężna.
Wraz z duchową ewolucją,
puszczasz myślenie i osiągasz
wewnętrzny stan spokoju.
Najłatwiejszym i najbardziej
oczywistym do osiągnięcia jest obserwator,
świadek. Obserwujesz i jesteś świadkiem,
ale nic o tym nie myślisz, nie
mówisz o tym, ani się
o tym nie kłócisz. Obserwuję kogoś siedzącego przy
stole. Wygląda na spokojną. Wygląda na
spokojną.
W porządku. Więc nie potrzebuję obserwatora,
świadka, który nie myśli o rzeczach.
Przejdźmy więc do następnego. Następnie
musimy się poznać, ponieważ
musisz zrozumieć, jak zmierzasz.  Aby
mieć pokój na świecie, bez
zrozumienia kondycji ludzkiej.
Ludzki mózg, lewa i prawa półkula,
to twój mózg zwierzęcy. Następnie,
poniżej 200, mózg zwierzęcy natychmiast dostrzega coś, co się
dzieje,
omija korę mózgową
i przechodzi bezpośrednio
do emocji.
Dobrze. To jest emocjonalna strona
mózgu. To tak naprawdę, zwierzęca
strona. Poniżej 200,
działa mózg zwierzęcy, który jest
w trybie walki lub ucieczki. Reakcja alarmowa
zakłóca meridiany akupunktury.
Negatywna reakcja mięśni.
Dobrze. Druga strona mózgu
to strona duchowa. Dominacja prawej półkuli mózgu
jest nieliniowa.
Jest źródłem spokoju i
o pokoju mówimy dzisiaj. Mówimy więc o
uwalnianiu
endorfin w mózgu, związanym
z pozytywnymi emocjami.
Spokojna endorfina,
duchowa strona twojego ciała,
przynosi uzdrowienie, równoważy twój
system akupunktury i otrzymujesz
pozytywną reakcję mięśni.
Więc dzisiaj mówimy o
spokoju, wyciszeniu
jako sposobie…  Bycie na świecie
aktywuje energię condundalini,
energię duchową, która wznosi się do
prawej półkuli mózgu i
zmienia wszystkie reakcje.
Osoba przestraszona patrzy tam i
jest przerażona, a osoba, która bardziej interesuje się
endorfinami, patrzy tam i jest
zainteresowana.
Endorfiny podtrzymują życie.
Dobra, teraz
poziom świadomości i
problemy społeczne. Jak
widać, tutaj mamy poziom
świadomości,
ludzi, społeczności,
kraju czy
sąsiedztwa. Powiedzmy,
jaki jest poziom bezrobocia, skoro
bezrobocie jest dziś bardzo popularne w wiadomościach. Tak
czy inaczej, stopa bezrobocia, jak
widać, rośnie wraz ze spadkiem poziomu
świadomości.
Stopa bezrobocia nie
maleje
bezpośrednio wraz z
liczbą dostępnych miejsc pracy, jak wszyscy
zakładają.
Każdy myśli, że powodem
bezrobocia jest brak
pracy.
Widzisz więc, że władza jest
dana komuś spoza jednostki.
Jeśli jestem bezrobotny,
jest tylko jeden powód, a ja byłem
bezrobotny.
Jest tylko jeden powód, dla którego jestem bezrobotny.
Ja.
Jedyną przyczyną bezrobocia jestem ja.
Po II wojnie światowej nie było pracy.
Ale kiedy jej nie było, zawsze
miałem trzy albo cztery. Jeździłem taksówką
w nocy. Jeździłem
taksówką w dzień albo barmanem w
nocy.
Eee, jeśli jesteś spłukany i nie masz
pieniędzy, najszybszą rzeczą, jaką możesz zrobić, to
pójść dowolną ulicą. Powiem ci, że nikt nie
może narzekać na
bezrobocie po tym, co powiem.
Chcesz uciekać, zatkaj
uszy.
Jeśli chcesz tego słuchać, nie możesz
już nikogo winić.
Powiem ci, co robisz.
To sekret.
Idziesz dowolną ulicą.
Pukasz do drzwi.
Kobieta otwiera. Pytasz: „Potrzebujesz
dzisiaj umyć okna?”.
Nigdy nie odwiedziłem więcej niż trzech domów, żeby
ktoś nie zatrudnił mnie od
razu.
Okno za dolara. W
20 minut zarobiłem 10 dolarów.
Idź do następnego domu. Do południa
zarobiłem 95 dolarów.
Nie płacę podatku dochodowego.
Nie mów mi tego.
Nie da się być bezrobotnym.
Widzisz, chyba że jesteś niepełnosprawny, powiedzmy,
jeśli jesteś niepełnosprawny tak jak ja teraz,
jak widzisz, ledwo mogę chodzić
.
Kiedy ledwo mogę chodzić, co
robisz? Wygłaszasz wykłady na litość boską
.
Piszesz książkę,
śpiewasz piosenkę, tańczysz, jesteś zabawny, cokolwiek.
Więc bezrobocie to brak
kreatywności,
brak świadomości
i jeśli poprosisz Boga, drogi Boże, potrzebuję pracy,
proszę, pokieruj moimi krokami we
właściwy sposób, to praca sama do ciebie przyjdzie, a jeśli ci
się nie uda, pukasz do drzwi, to i tak
nie da się być
bezrobotnym.
Stopa bezrobocia
tutaj wynosi 97%.
To zawsze wina tych ludzi.
Wina tych ludzi.
Stopa bezrobocia tutaj opiera się
na obwinianiu i
rzutowaniu swojej władzy na świat.
Kto ma władzę nad twoim zatrudnieniem?
Ty czy świat? Jeśli rzutujesz ją na
świat, stajesz się sługą
świata.
Stopa bezrobocia wśród osób
o wyższych polach energetycznych wynosi praktycznie
0%, jak widzisz, rośnie i z pewnością
musiałem być…  Przynajmniej w latach 400. w
tamtych czasach, a bezrobocie wynosiło
tylko 7%. Stopa ubóstwa rośnie
w ten sam sposób. Im wyżej, tym
mniejsza stopa ubóstwa.
Ubóstwo to jedno. Bycie spłukanym to
drugie.
Wiele razy w
życiu byłem spłukany, ale nie uważałem tego za ubóstwo.
Uważałem to za bycie spłukanym.
Jak to możliwe, że życie jest szczęśliwe lub nieszczęśliwe?
Tutaj, ci ludzie, wszyscy są nieszczęśliwi.
Widać więc południowy charakter
życia. Dzieje się tak, że
wasz wskaźnik
szczęścia spada prawie do 0%.
Ci ludzie myślą, że uchodzi im to na
sucho, ale jak widać,
wszyscy są nieszczęśliwi. Wszyscy nieszczęśliwi. A wraz ze
wzrostem poziomu świadomości,
wskaźnik szczęścia zbliża się do
100%.
A wskaźnik przestępczości pokazuje
odwrotną sytuację. Oczywiście, im wyższy poziom
świadomości, tym wskaźnik
przestępczości jest raczej rzadki. A
wraz ze spadkiem poziomu świadomości,
wskaźnik przestępczości
zbliża się do 100%. Blisko 100%.
Każdy bezdomny wie, że jeśli  idziesz spać
na  ulica, budzisz się, twoich butów
nie ma.
Dlatego zawsze śpij w butach.  Nie
zostawiaj ich na nogach.  Zdejmą ci je,
kiedy będziesz spać.  Dobra.
Usuń dalej.
widzisz, podatność na
AIDS koreluje z poziomem
świadomości.
Im niższy poziom świadomości,
tym wyższy wskaźnik zachorowań na AIDS.  Dobrze, teraz przejdziemy
dalej.
Poziomy świadomości i wskaźnik
szczęścia.  Już to zrobiliśmy.  Widzimy,
że
duma
obniża wskaźnik szczęścia do 22%.
A arogancja, gniew, strach - wszystkie te
rzeczy zmniejszają poziom szczęścia.
Odwaga zatem, od poziomu prawdy w
górę, procent szczęścia wzrasta
szybko.
Dobra.  Następny.
Uhuh.
Oto poziomy świadomości
wielkich nauczycieli duchowych.  Chcę tylko, żebyś
wiedział, że są w kilku
książkach.  Wszyscy wielcy
nauczyciele duchowi na całym świecie i na przestrzeni
dziejów.  Dobra.  Następny.
No cóż, Sokrates był na poziomie 540.
Eee,
Sokrates na poziomie 540. Uhhuh.
Tak czy inaczej, chciałem tylko, żebyście wiedzieli,
że wszystkie są dostępne i
opisane w książce.  Nie musisz
wysyłać nam e-maila z pytaniem, w jaki
sposób mamy te wszystkie osoby na
liście, a oni zawsze znajdą kogoś,
kogo nie ma na liście i wysyłają nam
e-mail z tą informacją.
Okej, dalej.   No
cóż,
istnieje różnica między istotą
a percepcją.  Różnica między
istotą a percepcją.  Wygląd danej rzeczy
jest postrzeganiem.
Składa się z projekcji, tego, co
projektujesz na rzecz.  Esencją jest to, czym
rzecz jest naprawdę sama w sobie.
Oto wilk w owczej
skórze.
Wilcza i owcza skóra.
W środku jest drapieżnik, drapieżnik,
który okradnie wszystkich
podatników
i kupi sobie parę jachtów,
prywatny samolot i wille na całym
świecie.
Zobaczmy.  Jakie miejsce zajmujemy na tej liście?
Czy damy radę? Okej, w końcu do tego dojdziemy
.
Dobrze, chciałem omówić podstawy, aby mieć
wspólny punkt odniesienia.
Nie powinniśmy jechać z prędkością 101.
Powinniśmy jechać z prędkością 1, a nie 101.
Przechodzisz z 1 do 101, przechodzisz ze 101 do
tyłu.
Jak to możliwe, że jest odwrotnie?  No i zaczynamy.
Och, wstrząśnij tym.  Otrząśnij się, kochanie.
101 sposobów na szczęście.
Myślałem, że dziś rozmawiamy o pokoju
.  Nie chcę, żeby ktokolwiek tam był szczęśliwy
.
Człowieku, zrezygnuj ze szczęścia.  Daj mi spokój.
Oh.
O, to
najsmutniejsza historia jaką kiedykolwiek słyszałem
. To świetny tekst.
Dobrze jest zapisać to w jakimś
sekretnym miejscu, gdzie będziesz mógł
na to patrzeć i gdzie nikt nie będzie mógł tego zobaczyć.
Twoja historia jest najsmutniejszą, jaką kiedykolwiek słyszałem.
Chcę, żeby każdy zrobił po jednym.  Mały
znak.
Umieszczasz go na lustrze w łazience w domu
.  Przyklej go w rogu
lustra.  To jest eksperyment.  Rób to
przez siedem dni.
Jeśli robisz to przez siedem dni, stajesz się
siedmiodniowcem.
I wiem, kim oni są.
Rób to przez sześć dni.  Oszukiwać.  Nie, będę wiedział
.
Postaw tam mały znak.  Mówi się, że to
najsmutniejsza historia, jaką kiedykolwiek
słyszałem.  I umieściłeś go w rogu
lustra.  I odkryjesz, że Twoje
życie od razu nabiera blasku.
Nic Cię to nie będzie kosztować.
Nie policzę Ci za to nawet dolara.
Dlaczego?  Ponieważ zmienia twoje spojrzenie
na życie w innym kierunku.  po prostu po to, żeby
zobaczyć, że twoje jest, wiesz, tym, co
zabija użalanie się nad sobą.
Zabija urazę, zabija poczucie winy,
zabija wszystko to, co czyni ludzi
nieszczęśliwymi i przywraca ci
świadomość, że źródło twojego
szczęścia znajduje się wyłącznie w tobie samym.
Nikt nie może ci tego odebrać.  I
to właśnie powiedziałam mężowi,
mówiąc: „Słuchajcie, musicie wykonywać swoją pracę.
Nie pozwólcie, żeby was to dręczyło. Jestem gotowa do
wyjścia. Śmiało. Odetnijcie mi głowę, jeśli
chcecie. Chcę, żeby miał dobry dzień.
To jego praca, żeby odciąć wam głowę. Więc
po co narzekać?
101 sposobów na pokój. Po
pierwsze.
Tak. Musicie śledzić czas
. Gdzie zrobimy przerwę? 15 minut.
Ile?
Około 15 minut.
15 minut. O, wow.
Rany, możemy omówić historię
świata w 15 minut.
101 sposobów na pokój. Teraz spokój
musi być decyzją, którą podejmujecie.
Spokój może istnieć w samym
środku wojny,
zniszczenia
i katastrofy.
Sposoby na rozwinięcie pokojowego
usposobienia. Eee, pierwszą rzeczą, jaką należy zrobić, to
przestać próbować zmieniać i kontrolować
innych ludzi.
Nie mówić im, jak głosować.
Zrezygnujcie z
wątpliwych reklam. Przestańcie
próbować  Zmieniać i kontrolować innych.
Zawsze chcemy, żeby inni ludzie byli
inni niż są.
Dlaczego nie mogą być bardziej podobni do mnie?
Jeśli nie mogę ich zmienić, jeśli utknę
z nimi, cóż, przynajmniej mogę
ich kontrolować. Mogę ich kontrolować.
Zobaczysz więc, jak często twój umysł
chciałby zmieniać ludzi i czynić ich
innymi.
Kolejną ważną rzeczą, która zapewni ci spokój ducha,
jest odpuszczenie, żeby się zemścić.
Widzisz, że na arenie politycznej, za
rzeczy, które zrobiła poprzednia administracja,
nowa administracja musi się wpakować w kłopoty, popełnić
błąd i się zemścić, bo
chce mieć rację.
Dlatego nigdy nie można zaznać spokoju na
arenie politycznej, bo wszyscy są gotowi
udowodnić innym, że się
mylą, udowodnić, że mają rację i spróbować
zemścić się za to, co poprzednia
administracja zrobiła 18 lat temu, czy
coś w tym stylu.
Więc pozwól, żebyś musiał odpuścić sobie chęć zemsty
.
Możesz odpuścić sobie chęć zemsty, jeśli
rozumiesz boską sprawiedliwość.
Jeśli rozumiesz boską sprawiedliwość,
oszczędza ci to kłopotu z rewanżem,
ponieważ o wszystko dba
Bóg.
Obecność Boga.
Wszystko
ma wtedy karmiczną korzyść i
nie musisz nic robić.
Niekoniecznie musisz powalać
wrogów, bo
sami się powalą. Sami się wykończą
i wtedy nie jesteś obciążony
karmą. Widzisz, w chwili, gdy się zemścisz, zemścisz się na nich,
pokonasz
ich itd., masz już
karmę tego. Jeśli ktoś się przewróci,
lepiej, żeby zrobił to z własnej
woli, niż żebyś w niego wpakował kulę
.
Niegrzecznie jest strzelać do ludzi
bez pytania o pozwolenie.
Najlepiej więc… Więc jeśli naprawdę pragniesz
pokoju ponad wszystko,
umysł myśli.
Umysł myśli, a duch wie.
Duch wie. Więc duch wie.
Odpuść sobie wino, żeby się zemścić i odpuść sobie
wino, żeby mieć rację. A to jest niezwykle
trudne w ludzkiej kondycji. W naszym
społeczeństwie odwet i posiadanie racji jest
uważane za
dre.
Musisz to zrobić. A drugą rzeczą,
która
się dzieje, jest oskarżanie innych ludzi o błąd.  Więc
jeśli masz rację, to inni muszą się
mylić.
Walka o moralną wyższość
posiadania racji jest zacięta.
Uczymy się więc praktykować rozeznanie
zamiast osądzania.
Rozeznanie i osądzanie.
Rozeznanie zatem koncentruje się na
odkryciu istoty
czegoś. Rozeznanie jest istotą.
Osądzanie zatem to raczej poszukiwanie
moralnej wyższości.
Przejdźmy więc do następnego.
Sposobem na to, by te rzeczy zaistnieć
w twoim życiu, jest uciszenie
opiniowania.
I nie trzeba mieć
opinii na każdy temat.
Właściwie, nie trzeba mieć
opinii na żaden temat.
Nie potrzebujesz opinii na
żaden temat.
Gdybym ci powiedział, co sądzisz o
tym i tamtym? Odpowiedziałbyś: „Cóż, naprawdę
nie mam na ten temat zdania”.
Co? Nie mam zdania? Niejasny idioto.
Co sądzisz o naszym nowym
sędzim Sądu Najwyższego?
Nie wiem. Tak toczy się życie
w naszym społeczeństwie. Tak toczy się życie
. I taka rzecz prawdopodobnie się
wydarzy. Ale kiedy…  Fale płyną w tę stronę,
raczej się nie pojawią. Możesz więc
trzymać się z dala od społeczeństwa,
zamiast dać się ponieść
falom.
Uczymy się więc skromności w naszych
opiniach.
Uczymy się doskonalić dyplomację,
elegancję.
Ludzie naprawdę nie wiedzą, czym
są klasy wyższe. Myślą, że ludzie z
klas wyższych mają odrzutowce, wielkie
posiadłości i mnóstwo pieniędzy. Tak
naprawdę nie wiedzą, czym są klasy wyższe. W
klasach wyższych wszyscy mają
pieniądze. To nic nie znaczy.
Każdy ma tytuł. Tak.
Najważniejsza była
zdolność do dyplomacji.
Eee, do dyplomacji, uprzejmość.
Kiedyś zostałem przyjęty do jednego z
największych, prawdopodobnie najbardziej ekskluzywnych
klubów w Ameryce, którego nazwy
nawet nie mogę wymienić. I miałem okazję poznać wszystkich
naprawdę wysoko postawionych ludzi na świecie w
okolicach Nowego Jorku.
Prezesa tego, prezesa
tamtego. Gdybym ci wymienił wszystkie tytuły,
powiedziałbyś, że ich spotkałeś. Powiedziałem: „Tak”.
Była jedna cecha, którą mieli.
100%. To są najlepsi ludzie w
świat. Szczyt szczytu. Szczyt szczytu.
Każdy z nich był pełen wdzięku.
Być jednym z najlepszych ludzi na
świecie. A więc pierwszą rzeczą, jaką należy zrobić, jest
być wdzięcznym. To oznacza troskę o
innych. Wrażliwość na innych. Że
stoją długo.
Nie chciałbyś krzesła, żeby usiąść?
Długo nie piłeś wody. Czy mógłbym
ci przynieść coś do picia?
Muszą wytrzymać jeszcze godzinę lub dwie.
Mówisz: „Może filiżanka kawy?”.
Jedno w tym, co dotyczyło najlepszych ludzi na
świecie, to to, że byli po prostu oszałamiający. Byli
niezwykle uprzejmi.
Niezwykle uprzejmi.
Poznałem najbogatszych, najpotężniejszych ludzi
na świecie. I przychodziłem do ich
biura, a oni mówili: „To Dave
Hawkins, którego chcę, żebyś poznał”. Tak.
A on mówił: „Czy mogę przynieść ci
kawę albo usiąść tutaj, gdzie słońce
nie będzie ci świecić w oczy?”
Oto wielkie, wielkie foo.
Spraw, by George Soros wyglądał na biedaka”.
I troszczą się
o twój komfort.
Bądź więc troskliwy o komfort
innych. To oznacza nie tylko
komfort fizyczny, ale także ich komfort psychiczny,
ich komfort duchowy. Jeśli ktoś
się ze mną nie zgadza, mówię mu, że to
bardzo interesujące. Uważam, że to
wspaniale. Niezgadzanie się ze mną jest dla mnie w porządku
. Dlaczego? Bo chcę, żeby ta osoba była
szczera co do tego, kim jest. W porządku.
Nie, podlizuję się fałszywym,
fałszywym pochlebcom.
Bądź skromny w swoich opiniach. Wygląda na to, że
powiesz: „Wydaje mi się, że w tej
chwili tak to wygląda”
. Widzisz, to elastyczne.
Wydaje mi się, że w pewien sposób. To
daje ci przestrzeń, by zejść z
drogi. Więc stajesz się dyplomatyczny i
uprzejmy.
Stajesz się łaskawy i troskliwy wobec
innych. Ludzie pytają: „Co to wszystko ma wspólnego
z Bogiem?”.
Bóg jest łaskawy i troskliwy.
Kiedy trafiasz do nieba, mówi: „Czy
chciałbyś unosić się na tym  chmura tutaj?   Czy
chciałbyś dryfować nad morzem?
Więc Bóg przychodzi przebrany.
Bóg jest przebrany.
A
żeby poznać Boga i innych ludzi, trzeba być duchowo rozwiniętym.
Bóg i wszyscy.  Więc osoba, która
mówi do ciebie: „Czy mogę ci przynieść
kawę? Czy zechciałbyś usiąść?
Wyglądasz, jakbyś był po długiej podróży”.
To nie on do ciebie mówi.  To, co
do ciebie mówi, to boskość.
To boskość do ciebie przemawia.
Dlaczego?  Ponieważ boskość jest tą jakością
świadomości.
To nie jest osobowość.  Nie ma płci,
ani wieku.
uprzejmość, szacunek dla innych.
Nazywa się ją również miłością bezwarunkową.
Miłość bezwarunkowa to troska
o dobro innych,
stawianie ich na pierwszym miejscu i zapewnianie im
najwygodniejszego miejsca.  Co?  Bądź uprzejmy
i wyrozumiały,
a celem niech będzie wewnętrzny spokój.
Celem jest spokój wewnętrzny.
Jaki jest sens wygrania dyskusji, skoro
potem nie możesz spać całą noc?
Chyba mu to powiedziałam.
Ojej, ależ ja mu kiedyś powiedziałem.  Głupiec.
Dlatego zachowaj poczucie humoru.
Moją tajną bronią jest poczucie humoru.
Wszystko wydaje się śmieszne, gdy spojrzysz na
to z pewnej strony.  Kiedy spojrzysz na to
z naprawdę dużej wysokości, wszystko wydaje się
komiczne.  No cóż, są tu ludzie, którzy walczą,
żeby osiągnąć wszystkie te rzeczy
.  Tak czy inaczej, bądźcie skromni w swoich
opiniach.  Doskonałe
umiejętności dyplomatyczne i uprzejmość.
Bądźcie uprzejmi i wyrozumiali.
Niech spokój będzie Twoim celem.   Nie ma nic złego w tym, że się
mylisz lub nie masz żadnego
zdania.  Ludzie pytają: „Co
o tym myślisz?”  Mówisz: „Nie
wiem. Po prostu o tym nie myślałem.
Naprawdę nie mogę ci powiedzieć”.  Ludzie mówią:
„Cóż, to jest niejasne”.
Uwielbiam być niejasny.
Szkoda, że ​​tak nie jest.  Ona by chciała.
Co sądzisz o tym, że ta i ta osoba zasiada
w Sądzie Najwyższym?  O, myślę, że to
fantastyczne.  Przynajmniej nie straciła
pracy.
Nie pobieram zasiłku dla bezrobotnych.
Wiele osób pochodzi stamtąd,
skąd pochodzi, lub jest bezrobotnych.
Ona nie jest bezrobotna.
Praca zarobkowa.
Inną rzeczą, którą możesz zrobić, gdy nie jesteś zdecydowany,
jest kalibracja opcji
i zachowanie elastyczności.
A to jest wiadomość od mojego starego przyjaciela.
Nie trzeba mieć opinii
na każdy temat.
Mój stary przyjaciel, z którym podróżowałem na
zachód.  I cóż, to jest jego cytat.
Wspomniałem o tym w jednej z książek.  Wpisz tam jego imię
.  Nie zdradzę teraz jego nazwiska.
Nie, nie podam jego imienia.
Utrzymanie tego w tajemnicy.
Nie musisz mieć opinii na
każdy temat.  Ludzie pytają:
„Co myślisz o tej i tej osobie?”  A
ty mówisz: „Cóż, nie wiem. Po prostu
jeszcze się nad tym nie zastanawiałem”.
Pomyślę o tym po kolacji.
Pomyślę o tym dziś wieczorem po kolacji
.
Mamy jeszcze dużo do zrobienia.  Lepiej będzie, jeśli pójdę
dalej.
Następnie, wszystkie są praktyczne.  Jeśli
chcesz żyć spokojnie i być
pokojowo nastawionym, jedną z pierwszych zasad jest
unikanie pokojowych demonstracji.
Wszystkie demonstracje pokojowe są brutalne.
Mają psy, armatki wodne,
paralizatory.
Wszędzie jest policja.
bandyci.
Zwykle to, co się dzieje na
demonstracjach pokojowych, jest bandyckie.
Za 50 dolarów mogę wywołać zamieszki w dowolnym miejscu w mniej niż 10 minut.
Ktoś mi nie wierzy?
Oni wiedzą lepiej.
Komuniści nauczyli się, jak to robić,
doprowadzili tę sztukę do perfekcji.  Za 50 dolarów
możesz wywołać zamieszki wszędzie.  Powiem ci
jak.  Jeśli chcesz wywołać zamieszki,
nie musisz być komunistą.
Chcesz wszcząć zamieszki, idziesz do
najbliższego baru.
Widzicie, chłopaki, mam tu 50 dolców.   A
teraz chcę, żebyś zrobił... Jest kilku
twardzieli, którzy ukradli mi samochód
i moją dziewczynę, więc chcę, żebyś
im porządnie przywalił w nos i
dał nauczkę.  Ktoś chętny?
10 dolarów za sztukę.  W każdej chwili mogę sprawić, że pięciu facetów
opuści bar.
A jak wrócisz, wypijesz dwa kieliszki piwa
.  Dobra.  Dobra.  MACZANKA.   A
chwilę później na
ulicy wybuchają zamieszki.  Następnie zadzwoń na
policję.  Potrafię wywołać zamieszki w dowolnym miejscu w
pięć minut.  Komuniści
udoskonalili technikę tych
spontanicznych demonstracji.
Wszystkie spontaniczne demonstracje są
inscenizowane.
Gdyby to nie było ustawione, dlaczego oni wszyscy
tam byli?
Dlaczego na rogu ulicy miałoby stać 50 osób
?
Ile osób stoi na
przeciętnym rogu ulicy w Nowym Jorku?
Jeden czy dwa?  Może pięć.  Nie 50. Jak
zgromadzić 50 osób na rogu ulicy?   Można to
osiągnąć poprzez zorganizowaną
społeczność.
Nazywa się to organizacją barową.  Najbliższy
bar.  Za dwie minuty będziemy mieli dla was demonstracje
.  A demonstranci kochają
demonstrować.  Więc przyciągną więcej
demonstrantów.  Zanim się obejrzysz,
kostki się zatrzęsą i przyjeżdża policja
.  To cudowne podniecenie.   U
każdego wzrasta poziom adrenaliny.
Wszyscy dobrze się bawią.
Jeśli więc chcesz zachować spokój, unikaj
pokojowych demonstracji, bo są
zbyt brutalne.
Mają psy policyjne i armatki wodne.
I tutaj to się przydaje.  I zostawię
Was z tą myślą, póki możemy zrobić sobie
przerwę.  Zrobimy sobie przerwę.
Wszyscy, którzy marzą o tym, żeby być pięknymi,
bogatymi i tak dalej, pamiętajcie, że Sokrates był
niski i brzydki.   Nie ma nic złego w tym, że jesteś
niski i brzydki.
Sokrates był niski i brzydki.  Nie był
wysoki i przystojny.
Sokrates zyskał światową sławę na całe
stulecia.
Nie był ani wysoki, ani przystojny, ani
bogaty.   W
porządku.  Więc spotkamy się ponownie.  Jak
długo?   No cóż,
około 11:30.
Jak szybko to będzie?
15 minut.
Zabierz jednego w podróż.