Puedes oírme ahora?   ¿
Puedes oírme ahora?   ¿ Puedes oírme ahora?
Puedes oírme ahora?
Puedes oírme ahora? No.
Alguien del grupo me hizo este
Alguien del grupo me hizo este maravilloso bastón y hoy es su gran
maravilloso bastón y hoy es su gran
maravilloso bastón y hoy es su gran inauguración.
inauguración.
inauguración. Es bueno para mantener alejados a los
Es bueno para mantener alejados a los
Es bueno para mantener alejados a los niños pequeños y a los perros.
Durante el rodaje de esta película, no fui atacado por ningún niño pequeño ni por ningún perro.   El
Durante el rodaje de esta película, no fui atacado por ningún niño pequeño ni por ningún perro.   El programa te muestra que funciona.
programa te muestra que funciona.
programa te muestra que funciona. Durante la realización de esta película, ningún
Durante la realización de esta película, ningún
Durante la realización de esta película, ningún niño pequeño ni ningún perro resultó herido.
Sí, esa es la correcta.
Sí, esa es la correcta. Sí.  Dije que durante la realización de esta
Sí.  Dije que durante la realización de esta
Sí.  Dije que durante la realización de esta película, ningún perro pequeño ni
película, ningún perro pequeño ni
película, ningún perro pequeño ni niño resultó herido.
niño resultó herido.
niño resultó herido. Olvidé traer un bolígrafo.
Olvidé traer un bolígrafo.
Olvidé traer un bolígrafo. Oh.  Eh, ¿alguien tiene un bolígrafo?
Oh.  Eh, ¿alguien tiene un bolígrafo?
Oh.  Eh, ¿alguien tiene un bolígrafo? Olvidé traer un bolígrafo.   ¿
Olvidé traer un bolígrafo.   ¿
Olvidé traer un bolígrafo.   ¿ Tenemos un lápiz inclinable negro?
Tenemos un lápiz inclinable negro?
Tenemos un lápiz inclinable negro? Bueno, cualquier tipo de bolígrafo sirve.   ¿
Bueno, cualquier tipo de bolígrafo sirve.   ¿
Bueno, cualquier tipo de bolígrafo sirve.   ¿ Hay alguno que?   No sé
Hay alguno que?   No sé
Hay alguno que?   No sé .   No sé
.   No sé
.   No sé .   ¿
.   ¿
.   ¿ Cómo puedo firmar libros sin bolígrafo?
Cómo puedo firmar libros sin bolígrafo?
Cómo puedo firmar libros sin bolígrafo? Sí.  Adelante. ¿
Sí.  Adelante. ¿
Sí.  Adelante. ¿ Cómo pude haber olvidado mi bolígrafo?  No sé
Cómo pude haber olvidado mi bolígrafo?  No sé
Cómo pude haber olvidado mi bolígrafo?  No sé .
.
. Podemos conseguir un bolígrafo en cualquier sitio o
Podemos conseguir un bolígrafo en cualquier sitio o
Podemos conseguir un bolígrafo en cualquier sitio o necesita un rotulador.
necesita un rotulador.
necesita un rotulador. Bueno, cualquier tipo está bien.
Bueno, cualquier tipo está bien.
Bueno, cualquier tipo está bien. Eh,
Eh,
Eh, estoy frenética.  Frenético.
estoy frenética.  Frenético.
estoy frenética.  Frenético. Buscando frenéticamente un bolígrafo.  Frenético.
Buscando frenéticamente un bolígrafo.  Frenético.
Buscando frenéticamente un bolígrafo.  Frenético. Bueno.
Gracias.  Muchas gracias.  Ahora, ¿me
Gracias.  Muchas gracias.  Ahora, ¿me oyes?
oyes?
oyes? Más fuerte.
Más fuerte.
Más fuerte. Bueno, es el técnico de sonido.  Tendré que
Bueno, es el técnico de sonido.  Tendré que
Bueno, es el técnico de sonido.  Tendré que subir el volumen.  No puedo gritar más
subir el volumen.  No puedo gritar más
subir el volumen.  No puedo gritar más fuerte.  Hola.   Lo entendiste
fuerte.  Hola.   Lo entendiste
fuerte.  Hola.   Lo entendiste .   Está
.   Está
.   Está bien, cariño.  Hablar.
bien, cariño.  Hablar.
bien, cariño.  Hablar. Dr. Hawkins, quería decirle que estoy
Dr. Hawkins, quería decirle que estoy
Dr. Hawkins, quería decirle que estoy lleno de felicidad solo por estar
lleno de felicidad solo por estar
lleno de felicidad solo por estar aquí y es mi primera vez, pero
aquí y es mi primera vez, pero
aquí y es mi primera vez, pero no se siente como la primera vez
no se siente como la primera vez
no se siente como la primera vez porque he visto muchos de sus DVD
porque he visto muchos de sus DVD
porque he visto muchos de sus DVD con mi amigo y sentí como si
con mi amigo y sentí como si
con mi amigo y sentí como si hubiera entrado en él.  Simplemente me
hubiera entrado en él.  Simplemente me
hubiera entrado en él.  Simplemente me pareció muy extraño.  Me dio la sensación de haber estado
pareció muy extraño.  Me dio la sensación de haber estado
pareció muy extraño.  Me dio la sensación de haber estado aquí antes.
aquí antes.
aquí antes. Y solo quiero pedirte tu
Y solo quiero pedirte tu
Y solo quiero pedirte tu bendición.
bendición.
bendición. No sé si esto está funcionando.
No sé si esto está funcionando.
No sé si esto está funcionando. Sí, apenas funciona.  Eh, Dave, el bolígrafo
Sí, apenas funciona.  Eh, Dave, el bolígrafo
Sí, apenas funciona.  Eh, Dave, el bolígrafo no funciona muy bien.
Necesitamos un buen bolígrafo.
Necesitamos un buen bolígrafo. Vale, vienen para acá.  Tendrás que
Vale, vienen para acá.  Tendrás que
Vale, vienen para acá.  Tendrás que intentarlo de nuevo.
intentarlo de nuevo.
intentarlo de nuevo. Inténtalo de nuevo.   ¿
Aparece?
Aparece? Sí.
Sí.
Sí. Vale, ¿dónde está la pregunta?
Vale, ¿dónde está la pregunta?
Vale, ¿dónde está la pregunta? Bueno, solo quería decir que estoy muy
Bueno, solo quería decir que estoy muy
Bueno, solo quería decir que estoy muy feliz de estar aquí.
feliz de estar aquí.
feliz de estar aquí. Sí.
Sí.
Sí. Y bueno, solo quería pedirte tu
Y bueno, solo quería pedirte tu
Y bueno, solo quería pedirte tu bendición.  Es la primera vez que estoy aquí,
bendición.  Es la primera vez que estoy aquí,
bendición.  Es la primera vez que estoy aquí, pero no lo siento como la primera vez.
pero no lo siento como la primera vez.
pero no lo siento como la primera vez. Gracias, Dr. Dios.
Gracias, Dr. Dios.
Gracias, Dr. Dios. Ajá.   ¿
Ajá.   ¿
Ajá.   ¿ Puedo también tocar sus pies y estrecharle la
Puedo también tocar sus pies y estrecharle la
Puedo también tocar sus pies y estrecharle la mano?
mano?
mano? Sí, si lo desea.
Sí, si lo desea.
Sí, si lo desea. Gracias.
Gracias.
Gracias. Todavía tengo que hacerlo.  Esto es. Está
Todavía tengo que hacerlo.  Esto es. Está
Todavía tengo que hacerlo.  Esto es. Está funcionando.  Así que, solo firma.  Vamos.
funcionando.  Así que, solo firma.  Vamos.
funcionando.  Así que, solo firma.  Vamos. Y vamos a conseguir un pin.  Ya viene.   Está bien
Y vamos a conseguir un pin.  Ya viene.   Está bien
Y vamos a conseguir un pin.  Ya viene.   Está bien .
Mi niño interior está teniendo un ataque de nervios.   Lo sé
Mi niño interior está teniendo un ataque de nervios.   Lo sé .
.
. Pero quiero lo que quiero y lo quiero ahora mismo
Pero quiero lo que quiero y lo quiero ahora mismo
Pero quiero lo que quiero y lo quiero ahora mismo .
Muchas gracias.  ¿Puedo tocarte los pies
Muchas gracias.  ¿Puedo tocarte los pies ?
?
? Sí, señora.
Sí, señora.
Sí, señora. Sí.
Sí.
Sí. Oh, que Dios te bendiga.
Oh, que Dios te bendiga.
Oh, que Dios te bendiga. Dios te bendiga, amor.  Dios lo bendiga.
Dios te bendiga, amor.  Dios lo bendiga.
Dios te bendiga, amor.  Dios lo bendiga. Dios lo bendiga.
Dios lo bendiga.
Dios lo bendiga. Sí.
Hola.
Hola. Hola.
Hola. Hola.  En primer lugar, estoy muy contento de estar
Hola.  En primer lugar, estoy muy contento de estar
Hola.  En primer lugar, estoy muy contento de estar aquí.  Es la primera vez que
aquí.  Es la primera vez que
aquí.  Es la primera vez que veo tus DVDs.  Llevo
veo tus DVDs.  Llevo
veo tus DVDs.  Llevo tres años observándolo.  Y mi pregunta es:
tres años observándolo.  Y mi pregunta es:
tres años observándolo.  Y mi pregunta es: quiero libertad total.  Quiero
quiero libertad total.  Quiero
quiero libertad total.  Quiero liberarme por completo de toda dependencia de las
liberarme por completo de toda dependencia de las
liberarme por completo de toda dependencia de las ansiedades y preocupaciones terrenales,
ansiedades y preocupaciones terrenales,
ansiedades y preocupaciones terrenales, y al mismo tiempo quiero aferrarme al cuerpo
y al mismo tiempo quiero aferrarme al cuerpo
y al mismo tiempo quiero aferrarme al cuerpo .   Eh,
.   Eh,
no, no lo creo
no, no lo creo .
.
. Cualquier método que conozco, algunos métodos que ya conoces,
Cualquier método que conozco, algunos métodos que ya conoces,
Cualquier método que conozco, algunos métodos que ya conoces, he estado meditando.  Yo soy, ya sabes,
he estado meditando.  Yo soy, ya sabes,
he estado meditando.  Yo soy, ya sabes, quiero ser uno
quiero ser uno
quiero ser uno con Dios.  Simplemente una no dualidad.
con Dios.  Simplemente una no dualidad.
con Dios.  Simplemente una no dualidad. Tú simplemente evolucionas y trabajas en tus
Tú simplemente evolucionas y trabajas en tus
Tú simplemente evolucionas y trabajas en tus técnicas, lecciones y
técnicas, lecciones y
técnicas, lecciones y programas espirituales y no te preocupes por eso.
programas espirituales y no te preocupes por eso.
programas espirituales y no te preocupes por eso. Bueno.
Bueno.
Bueno. Gracias.  ¿Puedo negar con la cabeza?
Gracias.  ¿Puedo negar con la cabeza?
Gracias.  ¿Puedo negar con la cabeza? Hazlo por el simple placer de hacerlo.  Bueno.  Por sí
Hazlo por el simple placer de hacerlo.  Bueno.  Por sí
Hazlo por el simple placer de hacerlo.  Bueno.  Por sí mismo.  Sí.
Hola, doctor.
Hola, doctor. Ahí vamos.
Ahí vamos.
Ahí vamos. Bueno, bien.
Sí.
Sí. Usted ha hablado sobre los estilos de
Usted ha hablado sobre los estilos de
Usted ha hablado sobre los estilos de meditación
meditación
meditación en el descubrimiento de la presencia de Dios
en el descubrimiento de la presencia de Dios
en el descubrimiento de la presencia de Dios y ha recomendado el
y ha recomendado el
y ha recomendado el estilo número tres.
estilo número tres.
estilo número tres. Contemplación silenciosa.  ¿Eso era lo que
Contemplación silenciosa.  ¿Eso era lo que
Contemplación silenciosa.  ¿Eso era lo que estabas diciendo?
estabas diciendo?
estabas diciendo? Sí.  Y no, el aspecto de la meditación.
Sí.  Y no, el aspecto de la meditación.
Sí.  Y no, el aspecto de la meditación. Meditación.
Meditación.
Meditación. Sí.  Y hablas de que
Sí.  Y hablas de que
Sí.  Y hablas de que toda meditación es silenciosa.  No hace falta que
toda meditación es silenciosa.  No hace falta que
toda meditación es silenciosa.  No hace falta que digas meditación silenciosa.
No dije meditación silenciosa.
No dije meditación silenciosa. No puedo entenderlo.
No puedo entenderlo.
No puedo entenderlo. Ella no dijo meditación silenciosa.   ¿
Ella no dijo meditación silenciosa.   ¿
Ella no dijo meditación silenciosa.   ¿ Qué dijo ella?
Qué dijo ella?
Qué dijo ella? Dije que me recomendaste
Dije que me recomendaste
Dije que me recomendaste tres estilos de meditación.
tres estilos de meditación.
tres estilos de meditación. Tres estilos de meditación.
Tres estilos de meditación.
Tres estilos de meditación. Oh.  Oh.
Oh.  Oh.
Oh.  Oh. De las cuales, la tercera es la que
De las cuales, la tercera es la que
De las cuales, la tercera es la que más has recomendado.  Y
más has recomendado.  Y
más has recomendado.  Y hablas de ver pantalones vaqueros falsos cuando
hablas de ver pantalones vaqueros falsos cuando
hablas de ver pantalones vaqueros falsos cuando cierras los ojos.  Genes de pausa.
cierras los ojos.  Genes de pausa.
cierras los ojos.  Genes de pausa. Las lucecitas.
Las lucecitas.
Las lucecitas. Oh sí.  Ver pequeñas luces.
Oh sí.  Ver pequeñas luces.
Oh sí.  Ver pequeñas luces. Fosi.  Sí.
Fosi.  Sí.
Fosi.  Sí. Sí.
Sí.
Sí. Así que también hablas de entrar en la
Así que también hablas de entrar en la
Así que también hablas de entrar en la profundidad del silencio, de sumergirse en el
profundidad del silencio, de sumergirse en el
profundidad del silencio, de sumergirse en el silencio.
silencio.
silencio. No entiendo lo que dijo.
No entiendo lo que dijo.
No entiendo lo que dijo. Ella dijo: "Uh, hablas de sumergirte en
Ella dijo: "Uh, hablas de sumergirte en
Ella dijo: "Uh, hablas de sumergirte en el silencio".
el silencio".
el silencio". Sí.  ¿Qué hay de eso?
Sí.  ¿Qué hay de eso?
Sí.  ¿Qué hay de eso? Sin buscar lo que estamos buscando
Sin buscar lo que estamos buscando
Sin buscar lo que estamos buscando .
.
. Sí.
Sí.
Sí. Entonces, los genes falsos no estarían
Entonces, los genes falsos no estarían
Entonces, los genes falsos no estarían presentes en ese momento, ¿verdad?   ¿
presentes en ese momento, ¿verdad?   ¿
presentes en ese momento, ¿verdad?   ¿ Cómo lo sé?
Cómo lo sé?
Cómo lo sé? Simplemente dije que no sabrías lo que está
Simplemente dije que no sabrías lo que está
Simplemente dije que no sabrías lo que está pasando si estuvieras más allá de ese estado.
pasando si estuvieras más allá de ese estado.
pasando si estuvieras más allá de ese estado. No dirías: "¡Oh, cielos, esas son
No dirías: "¡Oh, cielos, esas son
No dirías: "¡Oh, cielos, esas son fosfinas!".
fosfinas!".
fosfinas!". Vale, ya tengo la respuesta.  Está bien.
Vale, ya tengo la respuesta.  Está bien.
Vale, ya tengo la respuesta.  Está bien. Gracias.   ¿
Gracias.   ¿
Gracias.   ¿ Puedo tocar sus pies, por favor?
Puedo tocar sus pies, por favor?
Puedo tocar sus pies, por favor? Sí.
Sí.
Sí. Eh, este es nuestro pequeño de la
Eh, este es nuestro pequeño de la
Eh, este es nuestro pequeño de la India.
India.
India. Sí, lo entiendo.
Sí, lo entiendo.
Sí, lo entiendo. Me gustaría agradecerte por tu
Me gustaría agradecerte por tu
Me gustaría agradecerte por tu Dios te bendiga.  Sí.
Dios te bendiga.  Sí.
Dios te bendiga.  Sí. Dios te bendiga por el amor y por
Dios te bendiga por el amor y por
Dios te bendiga por el amor y por todo.
Ah, sí,
Ah, sí, entiendo lo divertido que es sacudirte.
entiendo lo divertido que es sacudirte.
entiendo lo divertido que es sacudirte. Nuestro grupo les envía mucho
Nuestro grupo les envía mucho
Nuestro grupo les envía mucho amor.  Tenemos dos grupos en Dubái que
amor.  Tenemos dos grupos en Dubái que
amor.  Tenemos dos grupos en Dubái que estudian sus enseñanzas.
estudian sus enseñanzas.
estudian sus enseñanzas. Oh, Dubái.
Oh, Dubái.
Oh, Dubái. Te enviamos mucho cariño y oramos
Te enviamos mucho cariño y oramos
Te enviamos mucho cariño y oramos por tu larga vida.
por tu larga vida.
por tu larga vida. Sí.  ¿Eres de Dubái?  Sí.
Sí.  ¿Eres de Dubái?  Sí.
Sí.  ¿Eres de Dubái?  Sí. Sí.
Sí.
Sí. Sí.
Sí. Ella viaja hasta Dubái
Ella viaja hasta Dubái
Ella viaja hasta Dubái aproximadamente una vez al año para escuchar al Dr. Hawkins.
aproximadamente una vez al año para escuchar al Dr. Hawkins.
aproximadamente una vez al año para escuchar al Dr. Hawkins. Sí.  Sí.
Sí.  Sí.
Sí.  Sí. Esta vez vengo dos veces.
Esta vez vengo dos veces.
Esta vez vengo dos veces. Ella viene dos veces este año.   ¿
Ella viene dos veces este año.   ¿
Ella viene dos veces este año.   ¿ Tienes algún regalo para ti?
Tienes algún regalo para ti?
Tienes algún regalo para ti? Oh, gracias.
Oh, gracias.
Oh, gracias. Y tengo algo que firmar.
Y tengo algo que firmar.
Y tengo algo que firmar. Sí, firmé todos esos.   ¿Hay
Sí, firmé todos esos.   ¿Hay
Sí, firmé todos esos.   ¿Hay algo más?
algo más?
algo más? Oh, muchas gracias.
Oh, muchas gracias.
Oh, muchas gracias. Gracias.   Salud
Gracias.   Salud
Gracias.   Salud .  Has recorrido un largo camino.   Te lo
.  Has recorrido un largo camino.   Te lo
.  Has recorrido un largo camino.   Te lo agradecemos.   Te amo
agradecemos.   Te amo
agradecemos.   Te amo .  Te amo.   Me alegra verte de nuevo
.  Te amo.   Me alegra verte de nuevo
.  Te amo.   Me alegra verte de nuevo .
.
. Es increíble volver a verte.
Sí, es maravilloso verla cada
Sí, es maravilloso verla cada vez.
Es maravilloso verla cada vez.
Es maravilloso verla cada vez. Un largo viaje.
Un largo viaje.
Un largo viaje. Gracias.
Hola, Dr. Hawkins.
Hola, Dr. Hawkins. Hola.
Hola.
Hola. Saludos desde Canadá.
Saludos desde Canadá.
Saludos desde Canadá. Sí.
Sí.
Sí. Y les agradecemos sus
Y les agradecemos sus
Y les agradecemos sus enseñanzas tan valiosas.
enseñanzas tan valiosas.
enseñanzas tan valiosas. Y eh, les pedimos su bendición, por
Y eh, les pedimos su bendición, por
Y eh, les pedimos su bendición, por favor.
favor.
favor. Sí, por supuesto que tienes mi bendición.  Amén.
Sí, por supuesto que tienes mi bendición.  Amén.
Sí, por supuesto que tienes mi bendición.  Amén. Gracias.
Gracias.
Gracias. Y tengo una pregunta.
Y tengo una pregunta.
Y tengo una pregunta. Mencionaste que tenías permiso para
Mencionaste que tenías permiso para
Mencionaste que tenías permiso para abandonar este mundo.
abandonar este mundo.
abandonar este mundo. Sí.
Sí.
Sí. Antes, pero usted se negó.   ¿
Antes, pero usted se negó.   ¿
Cómo se relaciona esto?
Cómo se relaciona esto? Simplemente lo rechacé.
Simplemente lo rechacé.
Simplemente lo rechacé. Sí.  ¿Cómo
Sí.  ¿Cómo
Sí.  ¿Cómo disminuyó?  ¿Cómo se relaciona esto con las
disminuyó?  ¿Cómo se relaciona esto con las
disminuyó?  ¿Cómo se relaciona esto con las conferencias anteriores en las que
conferencias anteriores en las que
conferencias anteriores en las que mencionabas que el momento de la muerte está
mencionabas que el momento de la muerte está
mencionabas que el momento de la muerte está predeterminado
predeterminado
predeterminado al nacer?  Eso habría sido
al nacer?  Eso habría sido
al nacer?  Eso habría sido kármicamente dado que te habrías
kármicamente dado que te habrías
kármicamente dado que te habrías negado o lo mismo con los suicidios o
negado o lo mismo con los suicidios o
negado o lo mismo con los suicidios o los soldados que mueren en Irak y así sucesivamente.   ¿
los soldados que mueren en Irak y así sucesivamente.   ¿
los soldados que mueren en Irak y así sucesivamente.   ¿ Está todo predeterminado o no?
Está todo predeterminado o no?
Está todo predeterminado o no? Dice que está predeterminado.  Sí.   Está bien
Dice que está predeterminado.  Sí.   Está bien
Dice que está predeterminado.  Sí.   Está bien .  Gracias.   ¿
.  Gracias.   ¿
.  Gracias.   ¿ Podemos ver una foto ahora?
Podemos ver una foto ahora?
Podemos ver una foto ahora? Tal vez tomar una foto.  víctima.
Pero está predeterminado
Pero está predeterminado para la mayoría de la humanidad,
para la mayoría de la humanidad,
para la mayoría de la humanidad, aunque no para todos en todo momento.
aunque no para todos en todo momento.
aunque no para todos en todo momento. Vamos a ponerle el brazo.   Está
predeterminado para la mayoría
predeterminado para la mayoría de la humanidad la mayor parte del tiempo.  Resistir.
de la humanidad la mayor parte del tiempo.  Resistir.
de la humanidad la mayor parte del tiempo.  Resistir. Pero no está predeterminado que el
Pero no está predeterminado que el
Pero no está predeterminado que el ser iluminado resista.   Como
ves, la iluminación está más allá del karma.
ves, la iluminación está más allá del karma. Más allá del karma.  Así que no estás sujeto al
Más allá del karma.  Así que no estás sujeto al
Más allá del karma.  Así que no estás sujeto al karma.
karma.
karma. Estás en el karma es lineal.
Estás en el karma es lineal.
Estás en el karma es lineal. La iluminación no es lineal.  Por lo tanto, lo
La iluminación no es lineal.  Por lo tanto, lo
La iluminación no es lineal.  Por lo tanto, lo no lineal no está dominado por lo
no lineal no está dominado por lo
no lineal no está dominado por lo lineal.
Bueno, ¿trajiste toda una biblioteca
Bueno, ¿trajiste toda una biblioteca aquí?   Lo
aquí?   Lo
aquí?   Lo intenté.
Señales de una juventud malgastada, ¿eh?
Señales de una juventud malgastada, ¿eh? Otros jugaban al botchi ball
Otros jugaban al botchi ball
Otros jugaban al botchi ball y yo escribía libros.
Sí,
Sí, Dr. Hawkins, gracias por ser mi
Dr. Hawkins, gracias por ser mi
Dr. Hawkins, gracias por ser mi maestro espiritual.  Mi pregunta es: ¿cómo puedo
maestro espiritual.  Mi pregunta es: ¿cómo puedo
maestro espiritual.  Mi pregunta es: ¿cómo puedo trascender mi forma de pensar?
trascender mi forma de pensar?
trascender mi forma de pensar? Eso da para un curso de estudio completo en sí
Eso da para un curso de estudio completo en sí
Eso da para un curso de estudio completo en sí mismo.  Hoy lo mencioné y también
mismo.  Hoy lo mencioné y también
mismo.  Hoy lo mencioné y también dije que es un curso completo en sí
dije que es un curso completo en sí
dije que es un curso completo en sí mismo.
mismo.
mismo. Y uh, para dejarlo en primer lugar,
Y uh, para dejarlo en primer lugar,
Y uh, para dejarlo en primer lugar, puedes verlo como un egocéntrico lineal narcisista
puedes verlo como un egocéntrico lineal narcisista
nadie le importa lo que estés pensando.  ¿Por qué
nadie le importa lo que estés pensando.  ¿Por qué deberías hacerlo?
deberías hacerlo?
deberías hacerlo? Todo es inútil.
Las únicas cosas que vale la pena saber son aquellas de las que uno se da cuenta y que
conoce gracias al
conoce gracias al conocimiento.
cercano al instinto animal.  Y podría
cercano al instinto animal.  Y podría decirse que, en cierto modo, es instinto animal.
decirse que, en cierto modo, es instinto animal.
decirse que, en cierto modo, es instinto animal. El instinto animal le dice que este no es
El instinto animal le dice que este no es
El instinto animal le dice que este no es un buen lugar para estar ahora mismo.
un buen lugar para estar ahora mismo.
un buen lugar para estar ahora mismo. Él no oye al leopardo.  Él no
Él no oye al leopardo.  Él no
Él no oye al leopardo.  Él no percibe la presencia del leopardo.  Pero él sabe que este
percibe la presencia del leopardo.  Pero él sabe que este
percibe la presencia del leopardo.  Pero él sabe que este no es un buen lugar para estar.
no es un buen lugar para estar.
no es un buen lugar para estar. Así que no pasa el rato allí.   ¿
Ver?  Sí.
Ver?  Sí. Gracias.
Gracias.
Gracias. Gracias.
Hola, Dr. Hawkins.  Quiero agradecerte por haber
Hola, Dr. Hawkins.  Quiero agradecerte por haber cambiado mi vida y
cambiado mi vida y
cambiado mi vida y oré a Dios durante muchos años por las palabras
oré a Dios durante muchos años por las palabras
oré a Dios durante muchos años por las palabras que Jesús estaba tratando de enseñarnos y él me
que Jesús estaba tratando de enseñarnos y él me
que Jesús estaba tratando de enseñarnos y él me envió a ti y quiero darte las gracias.   Me
envió a ti y quiero darte las gracias.   Me
envió a ti y quiero darte las gracias.   Me alegra que hayas encontrado lo que
alegra que hayas encontrado lo que
alegra que hayas encontrado lo que buscabas.   Desde luego que sí,
buscabas.   Desde luego que sí,
buscabas.   Desde luego que sí, en ti.
en ti.
en ti. Gracias.  ¿Me puedes enviar una foto?
Hola.
Hola. Hola.
Hola. Eh, a veces en momentos tranquilos y personales,
Eh, a veces en momentos tranquilos y personales,
escucho un sonido en la habitación que parece
escucho un sonido en la habitación que parece tener energía y yo...
tener energía y yo...
tener energía y yo... Sí.
Sí.
Sí. Me gustaría escuchar
Me gustaría escuchar
Me gustaría escuchar música celestial.
música celestial.
música celestial. No, no, así no.  No, es más bien una
No, no, así no.  No, es más bien una
No, no, así no.  No, es más bien una amenaza de víctima.  Me resulta un
amenaza de víctima.  Me resulta un
amenaza de víctima.  Me resulta un poco amenazador.  Me refiero a
poco amenazador.  Me refiero a
poco amenazador.  Me refiero a incómodo.
incómodo.
incómodo. Es amenazante.  Incómodo.
Es amenazante.  Incómodo.
Es amenazante.  Incómodo. Oh, un sonido amenazador.
Oh, un sonido amenazador.
Oh, un sonido amenazador. Sí.  Parece tener una energía
Sí.  Parece tener una energía
Sí.  Parece tener una energía que
que
que desconozco.  Es como si rompiera el
desconozco.  Es como si rompiera el
desconozco.  Es como si rompiera el momento en el que estoy. Y me dan ganas
momento en el que estoy. Y me dan ganas
momento en el que estoy. Y me dan ganas de decir que cesen y desistan en el nombre
de decir que cesen y desistan en el nombre
de decir que cesen y desistan en el nombre de Jesucristo.  Y a veces lo hago, pero
de Jesucristo.  Y a veces lo hago, pero
de Jesucristo.  Y a veces lo hago, pero entonces se rompe el momento.
entonces se rompe el momento.
entonces se rompe el momento. No la oigo.  Yo no soy la
No la oigo.  Yo no soy la
No la oigo.  Yo no soy la retroalimentación del micrófono.  No lo entiendo
retroalimentación del micrófono.  No lo entiendo
retroalimentación del micrófono.  No lo entiendo .
.
. Ella está diciendo que quiere decir "deténgase
Ella está diciendo que quiere decir "deténgase
Ella está diciendo que quiere decir "deténgase y preste ayuda".
y preste ayuda".
y preste ayuda". Desistir.
Desistir.
Desistir. Desistir.  Pero
Desistir.  Pero
Desistir.  Pero bueno, la orden y en el nombre del
bueno, la orden y en el nombre del
bueno, la orden y en el nombre del Señor Jesucristo ordena que el espíritu salga
Señor Jesucristo ordena que el espíritu salga
Señor Jesucristo ordena que el espíritu salga de ti,
de ti,
de ti, tienes el derecho de ordenar
tienes el derecho de ordenar
tienes el derecho de ordenar al espíritu.   ¡
al espíritu.   ¡
al espíritu.   ¡ Lárgate de aquí, espíritu, en el nombre de mi
Lárgate de aquí, espíritu, en el nombre de mi
Lárgate de aquí, espíritu, en el nombre de mi señor Jesucristo Salvador, y exijo
señor Jesucristo Salvador, y exijo
señor Jesucristo Salvador, y exijo que te vayas!  Tienes
que te vayas!  Tienes
que te vayas!  Tienes derecho a exigir que un espíritu maligno te
derecho a exigir que un espíritu maligno te
derecho a exigir que un espíritu maligno te abandone.  ¿Y si sigue volviendo
abandone.  ¿Y si sigue volviendo
abandone.  ¿Y si sigue volviendo o si el sonido sigue volviendo, qué pasa
o si el sonido sigue volviendo, qué pasa
?
? Si el sonido sigue repitiéndose, ¿qué
Si el sonido sigue repitiéndose, ¿qué
Si el sonido sigue repitiéndose, ¿qué es?
es?
es? Exiges que te abandone.  Exiges que te
Exiges que te abandone.  Exiges que te
Exiges que te abandone.  Exiges que te abandone.  Exiges que te dejen en paz
abandone.  Exiges que te dejen en paz
abandone.  Exiges que te dejen en paz .  Insiste en que te dejen.  Sí.  Oh
.  Insiste en que te dejen.  Sí.  Oh
.  Insiste en que te dejen.  Sí.  Oh sí.  Seguro.   Porque está
sí.  Seguro.   Porque está
sí.  Seguro.   Porque está bien.  Así que
bien.  Así que
bien.  Así que una vez no bastará para siempre.
una vez no bastará para siempre.
una vez no bastará para siempre. Oh, una vez no bastará para siempre.
Oh, una vez no bastará para siempre.
Oh, una vez no bastará para siempre. No. Los espíritus negativos te estarán merodeando para ponerte a
No. Los espíritus negativos te estarán merodeando para ponerte a
No. Los espíritus negativos te estarán merodeando para ponerte a prueba y ver si te rindes
prueba y ver si te rindes
prueba y ver si te rindes y dejas que se salgan con la suya o lo que sea
y dejas que se salgan con la suya o lo que sea
y dejas que se salgan con la suya o lo que sea .
.
. Gracias.
Gracias.
Gracias. Exiges que se le llame de alguna manera, como si fuera algo relacionado con
Exiges que se le llame de alguna manera, como si fuera algo relacionado con
Exiges que se le llame de alguna manera, como si fuera algo relacionado con espíritus.  El cristianismo lo
espíritus.  El cristianismo lo
espíritus.  El cristianismo lo llama ¿qué?  La verificación de
llama ¿qué?  La verificación de
llama ¿qué?  La verificación de espíritus o no algo de
espíritus o no algo de
espíritus o no algo de espíritus.
espíritus.
espíritus. Exiges si Jesús, si consideras a
Exiges si Jesús, si consideras a
Exiges si Jesús, si consideras a Jesucristo tu Señor,
Jesucristo tu Señor,
Jesucristo tu Señor, y si no, les ordenas que se vayan.   Es
y si no, les ordenas que se vayan.   Es
y si no, les ordenas que se vayan.   Es algo distinto a los espíritus.
algo distinto a los espíritus.
algo distinto a los espíritus. Gracias.
Gracias.
Gracias. Algo de espíritus.
Algo de espíritus.
Algo de espíritus. Necesitamos un buen cristiano por aquí.   ¿
Necesitamos un buen cristiano por aquí.   ¿
Necesitamos un buen cristiano por aquí.   ¿ Qué es?  ¿Qué es ese algo
Qué es?  ¿Qué es ese algo
Qué es?  ¿Qué es ese algo ?   ¿
El qué?
El qué? Las pruebas.
Hola.
Hola. Existe una palabra específica para ello.  Simplemente
Existe una palabra específica para ello.  Simplemente
Existe una palabra específica para ello.  Simplemente no puedo pensar en ello.
no puedo pensar en ello.
no puedo pensar en ello. Discernimiento.
Discernimiento.
Discernimiento. Sí, es discernimiento, pero en
Sí, es discernimiento, pero en
Sí, es discernimiento, pero en realidad se llama algo así como espíritus.   Ya me acordaré más tarde
realidad se llama algo así como espíritus.   Ya me acordaré más tarde
realidad se llama algo así como espíritus.   Ya me acordaré más tarde .
.
. Bueno, en realidad no tenía ninguna pregunta.
Bueno, en realidad no tenía ninguna pregunta.
Bueno, en realidad no tenía ninguna pregunta. Solo quería estar en tu presencia
Solo quería estar en tu presencia
Solo quería estar en tu presencia un minuto.
un minuto.
un minuto. Oh sí.
Oh sí.
Oh sí. Muchas gracias.
me doy cuenta de que en mi vida, eh, estoy ocupado con
me doy cuenta de que en mi vida, eh, estoy ocupado con clientes, pero cuando no lo estoy,
clientes, pero cuando no lo estoy,
clientes, pero cuando no lo estoy, realmente no quiero
realmente no quiero
realmente no quiero hablar mucho
hablar mucho
hablar mucho ni escuchar hablar.
ni escuchar hablar.
ni escuchar hablar. Además,
Además,
Además, en los últimos años he tenido problemas de audición.
en los últimos años he tenido problemas de audición.
en los últimos años he tenido problemas de audición. Entonces, se solucionará solo, ¿eh?  Sí.
Sí, así fue.
Sí, así fue. Excepto que estoy haciendo un programa de entrenamiento y por eso
Excepto que estoy haciendo un programa de entrenamiento y por eso
Excepto que estoy haciendo un programa de entrenamiento y por eso uso audífonos para poder oír.  Pero me
uso audífonos para poder oír.  Pero me
uso audífonos para poder oír.  Pero me pregunto si, si abandonara el
pregunto si, si abandonara el
pregunto si, si abandonara el programa de entrenamiento, no tendría que usar los
programa de entrenamiento, no tendría que usar los
programa de entrenamiento, no tendría que usar los audífonos.
audífonos.
audífonos. Ahora se pueden conseguir a precios bastante elevados.   Lo sé
Ahora se pueden conseguir a precios bastante elevados.   Lo sé
Ahora se pueden conseguir a precios bastante elevados.   Lo sé .   ¿
.   ¿
.   ¿ Cuánto costó eso?  Eh, ¿cómo se llama
Cuánto costó eso?  Eh, ¿cómo se llama
Cuánto costó eso?  Eh, ¿cómo se llama ?  La oreja de insecto o algo así.
?  La oreja de insecto o algo así.
?  La oreja de insecto o algo así. Tiene orejas de insecto o algo así.  Es lindo.
Tiene orejas de insecto o algo así.  Es lindo.
Tiene orejas de insecto o algo así.  Es lindo. Pero funciona.
Entonces, me pregunto si se supone que debo
Entonces, me pregunto si se supone que debo detener lo que estoy haciendo y esperar
detener lo que estoy haciendo y esperar
detener lo que estoy haciendo y esperar la siguiente,
la siguiente,
la siguiente, no sé, la siguiente dirección.   ¿
Qué tiene de malo lo que estás haciendo
Qué tiene de malo lo que estás haciendo ahora?
ahora?
ahora? Nada.
Nada.
Nada. Entonces, ¿por qué buscas algo
Entonces, ¿por qué buscas algo
Entonces, ¿por qué buscas algo que cambiar cuando no hay nada malo
que cambiar cuando no hay nada malo
que cambiar cuando no hay nada malo en lo que estás haciendo?
en lo que estás haciendo?
en lo que estás haciendo? Supongo que porque llevo
Supongo que porque llevo
Supongo que porque llevo 50 años ejerciendo la psiquiatría.
50 años ejerciendo la psiquiatría.
50 años ejerciendo la psiquiatría. Sí.
Sí.
Sí. Cada 1 de enero, no decía: "
Cada 1 de enero, no decía: "
Cada 1 de enero, no decía: " Dios mío, ¿qué quieres que haga este
Dios mío, ¿qué quieres que haga este
Dios mío, ¿qué quieres que haga este año?".
año?".
año?". Ajá.   Llevo
50 años ejerciendo la psiquiatría, ¿verdad?
50 años ejerciendo la psiquiatría, ¿verdad? Bueno.
Bueno.
Bueno. Bueno.   Simplemente
Bueno.   Simplemente
Bueno.   Simplemente sigue tu intuición y haz lo que sea
sigue tu intuición y haz lo que sea
sigue tu intuición y haz lo que sea obvio.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?
obvio.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?
obvio.  ¿Usted sabe lo que quiero decir? Sí.
Sí.
Sí. Sí.
Sí. Gracias.
Gracias.
Gracias. Gracias.
Gracias. Genial.
Genial.
Genial. Si eres feo, sales y
Si eres feo, sales y
Si eres feo, sales y asustas a los niños pequeños.
Buenas tardes.  El seminario de hoy trata sobre la
Buenas tardes.  El seminario de hoy trata sobre la felicidad, y me haría muy
felicidad, y me haría muy
felicidad, y me haría muy feliz poder deshacer parte de mi
feliz poder deshacer parte de mi
feliz poder deshacer parte de mi karma negativo.  Y me pregunto si
karma negativo.  Y me pregunto si
karma negativo.  Y me pregunto si eso es posible.  No, lo que tienes que hacer es,
eso es posible.  No, lo que tienes que hacer es,
eso es posible.  No, lo que tienes que hacer es, eh,
eh,
eh, pasar sin quejarte por lo que la vida te
pasar sin quejarte por lo que la vida te
pasar sin quejarte por lo que la vida te ofrezca y no preocuparte por el
ofrezca y no preocuparte por el
ofrezca y no preocuparte por el karma negativo.  Simplemente continúa con tu
karma negativo.  Simplemente continúa con tu
karma negativo.  Simplemente continúa con tu trabajo espiritual
trabajo espiritual
trabajo espiritual y haz el bien en todas sus
y haz el bien en todas sus
y haz el bien en todas sus formas, y automáticamente se solucionará solo
formas, y automáticamente se solucionará solo
formas, y automáticamente se solucionará solo .
Gracias.  Con el tiempo, el karma negativo se
Gracias.  Con el tiempo, el karma negativo se desvanece
desvanece
desvanece y uno se
Y no olvides que el karma son realmente
Y no olvides que el karma son realmente propensiones.  Propensiones.
propensiones.  Propensiones.
propensiones.  Propensiones. No son absolutas.
No son absolutas.
No son absolutas. No son absolutamente
No son absolutamente
No son absolutamente deterministas.
El hecho de que le hayas cortado la cabeza a alguien en
El hecho de que le hayas cortado la cabeza a alguien en alguna vida no significa necesariamente
alguna vida no significa necesariamente
alguna vida no significa necesariamente que a ti te tengan que cortar la tuya en esta
que a ti te tengan que cortar la tuya en esta
que a ti te tengan que cortar la tuya en esta vida.  De lo contrario,
vida.  De lo contrario,
vida.  De lo contrario, no tiene por qué ser forbatim.
Es correcto.  No tiene por qué
Es correcto.  No tiene por qué ser textual.  ¿Es esto? Sí.
Esa es la historia más triste que he
Esa es la historia más triste que he escuchado jamás.
Él quiere tu bendición.
Él quiere tu bendición. Oh, bendición.
Oh, bendición.
Oh, bendición. Oh.  Oh,
Oh.  Oh,
Oh.  Oh, dijiste que con eso era suficiente.  Solo ve a ver
dijiste que con eso era suficiente.  Solo ve a ver
dijiste que con eso era suficiente.  Solo ve a ver al maestro, obtén su bendición y vete.
al maestro, obtén su bendición y vete.
al maestro, obtén su bendición y vete. Eso es cierto.  Es.  Dios lo bendiga.
Puedes enseñárselo a San Pedro en la
Puedes enseñárselo a San Pedro en la puerta.   Ya
conoces mi historia de San Pedro.
conoces mi historia de San Pedro. Este tipo muere.  Él va a ir al
Este tipo muere.  Él va a ir al
Este tipo muere.  Él va a ir al cielo.  Hay una larga fila que lleva
cielo.  Hay una larga fila que lleva
cielo.  Hay una larga fila que lleva hasta la oficina de San Pedro, donde se pasa
hasta la oficina de San Pedro, donde se pasa
hasta la oficina de San Pedro, donde se pasa como en un torniquete.  Esta larga
como en un torniquete.  Esta larga
como en un torniquete.  Esta larga fila de personas que fallecieron recientemente.  Bueno, al otro lado de
fila de personas que fallecieron recientemente.  Bueno, al otro lado de
fila de personas que fallecieron recientemente.  Bueno, al otro lado de la colina, allá a lo
la colina, allá a lo
la colina, allá a lo lejos, tienes que ir
lejos, tienes que ir
lejos, tienes que ir hasta San Pedro.  Y oye un
hasta San Pedro.  Y oye un
hasta San Pedro.  Y oye un murmullo que viene desde el otro extremo de la línea.
murmullo que viene desde el otro extremo de la línea.
murmullo que viene desde el otro extremo de la línea. Y sabes, a medida que se acercaba más y
Y sabes, a medida que se acercaba más y
Y sabes, a medida que se acercaba más y más, notó que
más, notó que
más, notó que todos estaban felices.  Todos están saltando de alegría
todos estaban felices.  Todos están saltando de alegría
todos estaban felices.  Todos están saltando de alegría .  Y finalmente lo entiende.
.  Y finalmente lo entiende.
.  Y finalmente lo entiende. Dice: "El sexo no cuenta.
Te traje algo de co. Hola.
Te traje algo de co. Hola. Te traje jarabe de café de Rhode
Te traje jarabe de café de Rhode
Te traje jarabe de café de Rhode Island."
Island."
Island." Gracias.  Y si te gusta, te
Gracias.  Y si te gusta, te
Gracias.  Y si te gusta, te mantendré en ello todo el tiempo que quieras.
Tengo una pregunta que anoté.  Mi
Tengo una pregunta que anoté.  Mi pregunta es sobre las migrañas.
pregunta es sobre las migrañas.
pregunta es sobre las migrañas. Ese es mío.
Ese es mío.
Ese es mío. Bueno.
Bueno.
Bueno. Gracias.   ¿
Gracias.   ¿
Gracias.   ¿ Qué?
Qué?
Qué? Dolores de cabeza por migraña.
Dolores de cabeza por migraña.
Dolores de cabeza por migraña. Sí.
Sí.
Sí. Eh, las recibo a menudo y estoy haciendo todo lo
Eh, las recibo a menudo y estoy haciendo todo lo
Eh, las recibo a menudo y estoy haciendo todo lo posible por aceptar el dolor como un regalo.
posible por aceptar el dolor como un regalo.
posible por aceptar el dolor como un regalo. A veces puedo volver atrás y descubrir la
A veces puedo volver atrás y descubrir la
A veces puedo volver atrás y descubrir la culpa inconsciente que lo está causando
culpa inconsciente que lo está causando
culpa inconsciente que lo está causando .  Pero en la mayoría de los casos,
.  Pero en la mayoría de los casos,
.  Pero en la mayoría de los casos, termino tomando medicamentos para poder
termino tomando medicamentos para poder
termino tomando medicamentos para poder funcionar en el mundo.
funcionar en el mundo.
funcionar en el mundo. Mi pregunta es: ¿qué efecto tiene
Mi pregunta es: ¿qué efecto tiene
Mi pregunta es: ¿qué efecto tiene tomar el medicamento en la
tomar el medicamento en la
tomar el medicamento en la liberación de la sustancia?  ¿Eso se considera
liberación de la sustancia?  ¿Eso se considera
liberación de la sustancia?  ¿Eso se considera resistencia?
resistencia?
resistencia? Oh, lo tomaría si tomas
Oh, lo tomaría si tomas
Oh, lo tomaría si tomas algo que funcione, eh, lo haría.
algo que funcione, eh, lo haría.
algo que funcione, eh, lo haría. Y, bueno, si dejas de comer azúcar y
Y, bueno, si dejas de comer azúcar y
Y, bueno, si dejas de comer azúcar y dulces, asegúrate de que la
dulces, asegúrate de que la
dulces, asegúrate de que la hipoglucemia funcional no sea la causa.
hipoglucemia funcional no sea la causa.
hipoglucemia funcional no sea la causa. Bueno.  Uh,
Bueno.  Uh,
Bueno.  Uh, entonces hay varios alimentos,
entonces hay varios alimentos,
entonces hay varios alimentos, varios alimentos,
varios alimentos,
varios alimentos, uh, alimentos ricos
uh, alimentos ricos
uh, alimentos ricos en purinas puras que pueden desencadenarlo.  Así que, si
en purinas puras que pueden desencadenarlo.  Así que, si
en purinas puras que pueden desencadenarlo.  Así que, si anotas lo que comes
anotas lo que comes
anotas lo que comes cada día y luego compruebas si
cada día y luego compruebas si
cada día y luego compruebas si tienes dolor de cabeza o no, es posible que con el tiempo
tienes dolor de cabeza o no, es posible que con el tiempo
tienes dolor de cabeza o no, es posible que con el tiempo encuentres una correlación.
encuentres una correlación.
encuentres una correlación. Bueno.  Bueno.  Gracias.  Además,
Bueno.  Bueno.  Gracias.  Además,
espero que las migrañas desaparezcan pronto.
espero que las migrañas desaparezcan pronto. Sí.
Sí.
Sí. Immatrix funciona extraordinariamente bien.
Immatrix funciona extraordinariamente bien.
Immatrix funciona extraordinariamente bien. Bueno.
Bueno.
Bueno. Y ahora hay otros incluso mejores,
Y ahora hay otros incluso mejores,
Y ahora hay otros incluso mejores, supongo.
supongo.
supongo. Entonces, al tomar el medicamento, ¿
Entonces, al tomar el medicamento, ¿
Entonces, al tomar el medicamento, ¿ tiene eso algo que ver con liberar la
tiene eso algo que ver con liberar la
tiene eso algo que ver con liberar la pila y retener eso que necesito?
pila y retener eso que necesito?
pila y retener eso que necesito? No, no lo hace
No, no lo hace
No, no lo hace .
.
. Porque el dolor es simplemente una
Porque el dolor es simplemente una
Porque el dolor es simplemente una reacción fisiológica.  No tiene nada de bendito
reacción fisiológica.  No tiene nada de bendito
reacción fisiológica.  No tiene nada de bendito , ¿sabes?
, ¿sabes?
, ¿sabes? Bueno.
Bueno.
Bueno. No se siente bendecido.  Gracias.  Me
No se siente bendecido.  Gracias.  Me
No se siente bendecido.  Gracias.  Me gustaría una foto, por favor.  La hipnosis funciona
gustaría una foto, por favor.  La hipnosis funciona
gustaría una foto, por favor.  La hipnosis funciona para ello.  La acupuntura funciona para eso.
para ello.  La acupuntura funciona para eso.
para ello.  La acupuntura funciona para eso. Observación de la dieta para determinar qué puede estar
Observación de la dieta para determinar qué puede estar
Observación de la dieta para determinar qué puede estar causándolo.
Sí.
Sí. Muchas gracias.
Muchas gracias.
Muchas gracias. Gracias.   Es posible que
ciertas personas en tu vida sean la
ciertas personas en tu vida sean la causa.
Hola.  Eh, solo quiero decir en voz alta que te doy las
Hola.  Eh, solo quiero decir en voz alta que te doy las gracias y te quiero.
gracias y te quiero.
gracias y te quiero. Gracias.
Gracias.
Gracias. Y una foto.
Sí.  Puede que haya personas tóxicas en
Sí.  Puede que haya personas tóxicas en tu vida.
tu vida.
tu vida. En tu vida, estarías mejor sin
En tu vida, estarías mejor sin
En tu vida, estarías mejor sin ellos.   ¡
Sí,
Sí, doctor Hawkins.  Muchísimas gracias por esa
doctor Hawkins.  Muchísimas gracias por esa
doctor Hawkins.  Muchísimas gracias por esa inyección de felicidad que nos has brindado a
inyección de felicidad que nos has brindado a
inyección de felicidad que nos has brindado a todos hoy.
todos hoy.
Quiero saber cuál es mi respuesta espiritual más elevada
Quiero saber cuál es mi respuesta espiritual más elevada ante una situación en la que a mi
ante una situación en la que a mi
ante una situación en la que a mi nieto de 12 años le están
nieto de 12 años le están
nieto de 12 años le están administrando
administrando
administrando estos medicamentos.  Son 19 pastillas al día que le
estos medicamentos.  Son 19 pastillas al día que le
estos medicamentos.  Son 19 pastillas al día que le están dando para controlar su
están dando para controlar su
están dando para controlar su hiperactividad.  Oh sí.
hiperactividad.  Oh sí.
hiperactividad.  Oh sí. Y con estos medicamentos, tiene la lengua
Y con estos medicamentos, tiene la lengua
Y con estos medicamentos, tiene la lengua gruesa.  Le resulta difícil formular una
gruesa.  Le resulta difícil formular una
gruesa.  Le resulta difícil formular una oración sencilla.  Y nos mudamos cerca el
oración sencilla.  Y nos mudamos cerca el
oración sencilla.  Y nos mudamos cerca el año pasado para que yo pudiera educarlo en casa durante
año pasado para que yo pudiera educarlo en casa durante
año pasado para que yo pudiera educarlo en casa durante un año.
un año.
un año. Sí.
Sí.
Sí. Y en ocasiones
Y en ocasiones
Y en ocasiones lograba que no tomara sus
lograba que no tomara sus
lograba que no tomara sus medicamentos.   La
medicamentos.   La
medicamentos.   La diferencia en su
diferencia en su
diferencia en su aprendizaje es abismal.
aprendizaje es abismal.
aprendizaje es abismal. Sí.  Siento una profunda ternura por este niño
Sí.  Siento una profunda ternura por este niño
Sí.  Siento una profunda ternura por este niño y quiero saber cuál
y quiero saber cuál
y quiero saber cuál es mi respuesta espiritual más elevada.
es mi respuesta espiritual más elevada.
es mi respuesta espiritual más elevada. Bueno, ¿quién está a cargo de los medicamentos?
Bueno, ¿quién está a cargo de los medicamentos?
Bueno, ¿quién está a cargo de los medicamentos? El padre.
El padre.
El padre. Eh, y el padre los consigue de un
Eh, y el padre los consigue de un
Eh, y el padre los consigue de un médico.
médico.
médico. Sí.  Un psiquiatra titulado.   Está bien
Sí.  Un psiquiatra titulado.   Está bien
Sí.  Un psiquiatra titulado.   Está bien .  Entonces, lo que haces es compartir
.  Entonces, lo que haces es compartir
.  Entonces, lo que haces es compartir con el padre tu observación.   Lo hice
con el padre tu observación.   Lo hice
con el padre tu observación.   Lo hice y me encontré con
y me encontré con
y me encontré con resentimiento e ira.   ¿
resentimiento e ira.   ¿
resentimiento e ira.   ¿ Enojo por qué?  Eh, el padre
Enojo por qué?  Eh, el padre
Enojo por qué?  Eh, el padre cree que el niño está totalmente fuera de
cree que el niño está totalmente fuera de
cree que el niño está totalmente fuera de control si no sigue este
control si no sigue este
control si no sigue este régimen.  En nuestra casa, durante el
régimen.  En nuestra casa, durante el
régimen.  En nuestra casa, durante el año escolar, nunca vimos eso.
año escolar, nunca vimos eso.
año escolar, nunca vimos eso. Sí.   ¿Qué? ¿
Sí.   ¿Qué? ¿
Sí.   ¿Qué? ¿ Qué estás diciendo?  Estás diciendo que
Qué estás diciendo?  Estás diciendo que
Qué estás diciendo?  Estás diciendo que dos personas tienen dos
dos personas tienen dos
dos personas tienen dos observaciones diferentes.  Una es que ninguno de tus
observaciones diferentes.  Una es que ninguno de tus
observaciones diferentes.  Una es que ninguno de tus pasteles de frutas necesita todos los medicamentos.  Y usted dice que no le pasa
pasteles de frutas necesita todos los medicamentos.  Y usted dice que no le pasa
pasteles de frutas necesita todos los medicamentos.  Y usted dice que no le pasa nada malo al niño y que
nada malo al niño y que
nada malo al niño y que no necesita ningún medicamento.
no necesita ningún medicamento.
no necesita ningún medicamento. Uno de ustedes está fuera de, ya saben, fuera
Uno de ustedes está fuera de, ya saben, fuera
Uno de ustedes está fuera de, ya saben, fuera de este mundo.  Creo que es
de este mundo.  Creo que es
de este mundo.  Creo que es hiperactivo, pero creo que este régimen está...
hiperactivo, pero creo que este régimen está...
hiperactivo, pero creo que este régimen está... electrocutando su pequeño
electrocutando su pequeño
electrocutando su pequeño cerebro en desarrollo.
cerebro en desarrollo.
cerebro en desarrollo. Bueno, ese es tu programa.  No puedo
Bueno, ese es tu programa.  No puedo
Bueno, ese es tu programa.  No puedo ayudarte con eso.
ayudarte con eso.
ayudarte con eso. Bueno.  Bueno.  Así que no te preocupes, sé feliz.
Bueno.  Bueno.  Así que no te preocupes, sé feliz.
Bueno.  Bueno.  Así que no te preocupes, sé feliz. Sí.   Se contrata a
Sí.   Se contrata a
Sí.   Se contrata a los mejores expertos posibles, se
los mejores expertos posibles, se
los mejores expertos posibles, se comparten las observaciones con ellos
comparten las observaciones con ellos
y se puede realizar una prueba en la que se
y se puede realizar una prueba en la que se suspende uno u otro medicamento para
suspende uno u otro medicamento para
suspende uno u otro medicamento para ver si hay alguna diferencia.
ver si hay alguna diferencia.
ver si hay alguna diferencia. Entonces, necesitas un terapeuta con el que
Entonces, necesitas un terapeuta con el que
Entonces, necesitas un terapeuta con el que puedas trabajar, ¿sabes?
puedas trabajar, ¿sabes?
puedas trabajar, ¿sabes? Es todo cuestión de
Es todo cuestión de
Es todo cuestión de control parental, eh, sí.  Muchas gracias
control parental, eh, sí.  Muchas gracias
control parental, eh, sí.  Muchas gracias , Dr. Hawkins.
Dr. Hawkins, primero quisiera decirle que
Dr. Hawkins, primero quisiera decirle que esto ha sido mejor que una
esto ha sido mejor que una
esto ha sido mejor que una noche en un espectáculo de comedia
noche en un espectáculo de comedia
noche en un espectáculo de comedia y también quiero reconocer lo
y también quiero reconocer lo
y también quiero reconocer lo mucho que sus enseñanzas han significado para mí y
mucho que sus enseñanzas han significado para mí y
mucho que sus enseñanzas han significado para mí y mi evolución espiritual y darle las gracias
mi evolución espiritual y darle las gracias
mi evolución espiritual y darle las gracias por ello.
por ello.
por ello. Gracias.
Gracias.
Gracias. Gracias.  ¿Y puedo contar con tu bendición?
Gracias.  ¿Y puedo contar con tu bendición?
Gracias.  ¿Y puedo contar con tu bendición? Sí.  Dios lo bendiga.
Creo que era una
Creo que era una figura pública que tenía cáncer, una enfermedad curable,
figura pública que tenía cáncer, una enfermedad curable,
figura pública que tenía cáncer, una enfermedad curable, y optó por la cura de la risa.
y optó por la cura de la risa.
y optó por la cura de la risa. Compraste libros sobre la risa y el humor, y
Compraste libros sobre la risa y el humor, y
Compraste libros sobre la risa y el humor, y durante un par de años no hiciste más que reírte,
durante un par de años no hiciste más que reírte,
durante un par de años no hiciste más que reírte, y finalmente el tumor desapareció.
y finalmente el tumor desapareció.
y finalmente el tumor desapareció. Escribiste un libro sobre ello.  Sí.  Era
Escribiste un libro sobre ello.  Sí.  Era
Escribiste un libro sobre ello.  Sí.  Era información pública hace quizás 5 o 10 años
información pública hace quizás 5 o 10 años
información pública hace quizás 5 o 10 años .
.
. Sí.
Sí.
Sí. Sí.
Sí. Eh, no tenemos ninguna pregunta, Dr.
Eh, no tenemos ninguna pregunta, Dr.
Eh, no tenemos ninguna pregunta, Dr. Hawkins, sus bendiciones.
Hawkins, sus bendiciones.
Hawkins, sus bendiciones. Bueno.
Bueno.
Bueno. Y me gustaría ir allí.
Y me gustaría ir allí.
Y me gustaría ir allí. Sí.   Está bien
Sí.   Está bien
Sí.   Está bien .
Sí.  Escribió un libro sobre ello.  Consiguió
Sí.  Escribió un libro sobre ello.  Consiguió todo tipo de libros humorísticos que pudo
todo tipo de libros humorísticos que pudo
todo tipo de libros humorísticos que pudo encontrar y, bueno, no paraba de reírse todo
encontrar y, bueno, no paraba de reírse todo
encontrar y, bueno, no paraba de reírse todo el tiempo y al final lo curó.
el tiempo y al final lo curó.
el tiempo y al final lo curó. Norman Cousins.
Norman Cousins.
Norman Cousins. Norman Cousins.  Sí.  Bueno.  Lo quería
Norman Cousins.  Sí.  Bueno.  Lo quería
Norman Cousins.  Sí.  Bueno.  Lo quería para que lo tuvieras como referencia.
para que lo tuvieras como referencia.
para que lo tuvieras como referencia. Eso es suficiente.
Eso es suficiente.
Eso es suficiente. Sí.  Dios los bendiga.
Sí.  Dios los bendiga.
Sí.  Dios los bendiga. Dios los bendiga.
Nurman Cousins.  Sí.  En ese
Nurman Cousins.  Sí.  En ese momento no se me ocurría el nombre.
Hola.  Estoy nervioso.
Hola.  Estoy nervioso. Simplemente quería hacer algo
Simplemente quería hacer algo
Simplemente quería hacer algo que mi ego no me permitía hacer.  ¿Puedo
que mi ego no me permitía hacer.  ¿Puedo
que mi ego no me permitía hacer.  ¿Puedo tocar sus pies y pedirle una
tocar sus pies y pedirle una
tocar sus pies y pedirle una bendición?
bendición?
bendición? Sí.
Sí.
Sí. La oscuridad es agresiva.   Lo
La oscuridad es agresiva.   Lo
La oscuridad es agresiva.   Lo pondremos en la cesta de donaciones.
pondremos en la cesta de donaciones.
pondremos en la cesta de donaciones. Gracias.  Dios lo bendiga.
Gracias.  Dios lo bendiga.
Gracias.  Dios lo bendiga. Gracias.  Dios lo bendiga.
Gracias.  Dios lo bendiga. Gracias.
.  Dámelo, si no lo
.  Dámelo, si no lo perderé.
Hola, Dr. Hawkins.
Hola, Dr. Hawkins. Sí,
Sí,
Sí, yo tampoco tengo ninguna pregunta.  Solo
yo tampoco tengo ninguna pregunta.  Solo
yo tampoco tengo ninguna pregunta.  Solo quería tomarme un momento para expresarles mi
quería tomarme un momento para expresarles mi
quería tomarme un momento para expresarles mi gratitud a ustedes y a sus enseñanzas,
gratitud a ustedes y a sus enseñanzas,
gratitud a ustedes y a sus enseñanzas, y hacerles saber que realmente
y hacerles saber que realmente
y hacerles saber que realmente me han ayudado a encontrar a Dios en mi vida.  Y estoy muy
me han ayudado a encontrar a Dios en mi vida.  Y estoy muy
me han ayudado a encontrar a Dios en mi vida.  Y estoy muy agradecida de poder estar
agradecida de poder estar
agradecida de poder estar aquí hoy para sentir tu energía.  Y te doy las
aquí hoy para sentir tu energía.  Y te doy las
aquí hoy para sentir tu energía.  Y te doy las gracias y te pido tu bendición.
gracias y te pido tu bendición.
gracias y te pido tu bendición. Gracias por darme las gracias.
Gracias por darme las gracias.
Gracias por darme las gracias. Mhm.
Hola, Dr. Hognes.  Hace unos años,
Hola, Dr. Hognes.  Hace unos años, estuve brevemente bajo la influencia de
estuve brevemente bajo la influencia de
estuve brevemente bajo la influencia de un falso gurú cuando salí de esa situación.  Un
un falso gurú cuando salí de esa situación.  Un
un falso gurú cuando salí de esa situación.  Un par de semanas después, empecé a oír
par de semanas después, empecé a oír
par de semanas después, empecé a oír voces y llegué a creer que
voces y llegué a creer que
voces y llegué a creer que la Hermandad Blanca me estaba aconsejando
la Hermandad Blanca me estaba aconsejando
la Hermandad Blanca me estaba aconsejando .  Pasaron varios meses
.  Pasaron varios meses
.  Pasaron varios meses antes de que me diera cuenta del error que había cometido y me
antes de que me diera cuenta del error que había cometido y me
antes de que me diera cuenta del error que había cometido y me negara a seguir escuchando.
negara a seguir escuchando.
negara a seguir escuchando. Espera un minuto.  Ibas
Espera un minuto.  Ibas
Espera un minuto.  Ibas demasiado rápido.  Lo siento.
demasiado rápido.  Lo siento.
demasiado rápido.  Lo siento. Eh, estaba bajo la influencia de lo que
Eh, estaba bajo la influencia de lo que
Eh, estaba bajo la influencia de lo que creía que era la Hermandad Blanca, pero
creía que era la Hermandad Blanca, pero
creía que era la Hermandad Blanca, pero creo, por lo que he leído en tus libros, que en
creo, por lo que he leído en tus libros, que en
creo, por lo que he leído en tus libros, que en realidad era astral.
realidad era astral.
realidad era astral. Oh,
Oh,
Oh, sigue apareciendo una y otra vez, y
sigue apareciendo una y otra vez, y
sigue apareciendo una y otra vez, y me preguntaba si hay algo que
me preguntaba si hay algo que
me preguntaba si hay algo que deba limpiarse para mi aura o
deba limpiarse para mi aura o
deba limpiarse para mi aura o algo que deba hacer.   ¿
algo que deba hacer.   ¿
algo que deba hacer.   ¿ Qué viene de nuevo?  Eh, estuve
Qué viene de nuevo?  Eh, estuve
Qué viene de nuevo?  Eh, estuve durante varios meses
durante varios meses
durante varios meses bajo la influencia de alguna sustancia. Me ordenaron
bajo la influencia de alguna sustancia. Me ordenaron
bajo la influencia de alguna sustancia. Me ordenaron hacer cosas, me dijeron que hiciera cosas y
hacer cosas, me dijeron que hiciera cosas y
hacer cosas, me dijeron que hiciera cosas y pensé que estaba trabajando al
pensé que estaba trabajando al
pensé que estaba trabajando al servicio de Dios, pero no era así.   ¿
servicio de Dios, pero no era así.   ¿
servicio de Dios, pero no era así.   ¿ Cómo llegaste aquí?  ¿Escuchaste esto? ¿
Cómo llegaste aquí?  ¿Escuchaste esto? ¿
Cómo llegaste aquí?  ¿Escuchaste esto? ¿ Fue auditivo o qué?   Los
Fue auditivo o qué?   Los
Fue auditivo o qué?   Los mensajes aparecían en mi mente.  Eh,
mensajes aparecían en mi mente.  Eh,
mensajes aparecían en mi mente.  Eh, y al principio estaban escritos.  Eh, me
y al principio estaban escritos.  Eh, me
y al principio estaban escritos.  Eh, me dijeron que pensé que estaba loco.
dijeron que pensé que estaba loco.
dijeron que pensé que estaba loco. Pensé que me lo estaba inventando.  Pero, bueno,
Pensé que me lo estaba inventando.  Pero, bueno,
Pensé que me lo estaba inventando.  Pero, bueno, varias de las cosas que ocurrieron, según
varias de las cosas que ocurrieron, según
varias de las cosas que ocurrieron, según descubrí más tarde a través de tus lecturas,
descubrí más tarde a través de tus lecturas,
descubrí más tarde a través de tus lecturas, eran en realidad ciertas.  Eh, fue
eran en realidad ciertas.  Eh, fue
eran en realidad ciertas.  Eh, fue un período difícil y
un período difícil y
un período difícil y no sé cómo explicarlo de otra manera.  Eh,
no sé cómo explicarlo de otra manera.  Eh,
no sé cómo explicarlo de otra manera.  Eh, pero te he oído decir antes que si has estado
pero te he oído decir antes que si has estado
pero te he oído decir antes que si has estado involucrado con
involucrado con
involucrado con entidades astrales, tienes que limpiar tu aura
entidades astrales, tienes que limpiar tu aura
entidades astrales, tienes que limpiar tu aura .
.
. Bueno, si eso te hace feliz.  Sí.
Bueno, si eso te hace feliz.  Sí.
Bueno, si eso te hace feliz.  Sí. Ah, okey.
Ah, okey.
Ah, okey. Eh, seguí las instrucciones que me dieron
Eh, seguí las instrucciones que me dieron
Eh, seguí las instrucciones que me dieron y parece que estoy bien, pero
y parece que estoy bien, pero
y parece que estoy bien, pero sigo preocupado por ello, por eso estoy
sigo preocupado por ello, por eso estoy
sigo preocupado por ello, por eso estoy aquí.
aquí.
aquí. Oh, tú lo superas.   Como
Oh, tú lo superas.   Como
ves, estas cosas vienen por fases.   Habrá
ves, estas cosas vienen por fases.   Habrá un par de años en los que
un par de años en los que
un par de años en los que sucederán todo tipo de cosas raras.  Luego
sucederán todo tipo de cosas raras.  Luego
sucederán todo tipo de cosas raras.  Luego habrá uno o dos años en los que
habrá uno o dos años en los que
habrá uno o dos años en los que aparecerán gurús extraños de la nada, ya
aparecerán gurús extraños de la nada, ya
aparecerán gurús extraños de la nada, ya sabes, y dirán: "Está bien, ¡zas!
Quédate con lo probado y verdadero.
Quédate con lo probado y verdadero. Sí, ahora lo sé.
Sí, ahora lo sé.
Sí, ahora lo sé. Muy bien. En los libros que he escrito,
Muy bien. En los libros que he escrito,
Muy bien. En los libros que he escrito, calibramos el nivel de los
calibramos el nivel de los
calibramos el nivel de los maestros espirituales.
maestros espirituales.
maestros espirituales. Mhm.
Mhm.
Mhm. Eh, elige uno que te atraiga y
Eh, elige uno que te atraiga y
Eh, elige uno que te atraiga y síguelo estrictamente.
Bien.
Bien. Y eventualmente desaparecerá.
Y eventualmente desaparecerá.
Y eventualmente desaparecerá. Desaparecerá. Bien. Así que no tengo que preocuparme por
Desaparecerá. Bien. Así que no tengo que preocuparme por
Desaparecerá. Bien. Así que no tengo que preocuparme por eso.
eso.
eso. Sí.
Sí.
Sí. Bien. Muchas gracias.
Hola, Dr. Hawkins. Es un placer estar
Hola, Dr. Hawkins. Es un placer estar aquí.
aquí.
aquí. Veo cosas o energías claras y oscuras
Veo cosas o energías claras y oscuras
Veo cosas o energías claras y oscuras , y necesito ayuda para saber
, y necesito ayuda para saber
, y necesito ayuda para saber qué son. ¿Y es necesario que
qué son. ¿Y es necesario que
qué son. ¿Y es necesario que sepa qué son? ¿
sepa qué son? ¿
sepa qué son? ¿ Luces y qué? ¿En qué? ¿Hay
Luces y qué? ¿En qué? ¿Hay
Luces y qué? ¿En qué? ¿Hay luz aquí arriba?
luz aquí arriba?
luz aquí arriba? No, como cosas claras y oscuras en la
No, como cosas claras y oscuras en la
No, como cosas claras y oscuras en la atmósfera. ¿Son
atmósfera. ¿Son
atmósfera. ¿Son pequeñas o grandes?
pequeñas o grandes?
pequeñas o grandes? Pueden ser pequeñas y pueden ser grandes.
Pueden ser pequeñas y pueden ser grandes.
Pueden ser pequeñas y pueden ser grandes. Puede haber luces blancas brillantes que aparecen por ahí
Puede haber luces blancas brillantes que aparecen por ahí
Puede haber luces blancas brillantes que aparecen por ahí . A veces son  Son tenues
. A veces son  Son tenues
. A veces son  Son tenues y a veces oscuras.
y a veces oscuras.
y a veces oscuras. A veces aparecen alrededor de la
A veces aparecen alrededor de la
A veces aparecen alrededor de la gente.
gente.
gente. Mhm. Y dependiendo de la situación en la que
Mhm. Y dependiendo de la situación en la que
Mhm. Y dependiendo de la situación en la que esté o del grupo, pueden estar más
esté o del grupo, pueden estar más
esté o del grupo, pueden estar más presentes que otras.
presentes que otras.
presentes que otras. Y no estoy seguro de qué
Y no estoy seguro de qué
Y no estoy seguro de qué son exactamente. ¿
son exactamente. ¿
son exactamente. ¿ No se modifican por nada de lo que estés haciendo
No se modifican por nada de lo que estés haciendo
No se modifican por nada de lo que estés haciendo o diciendo o por el estado en el que te encuentres?
o diciendo o por el estado en el que te encuentres?
o diciendo o por el estado en el que te encuentres? No.
No.
No. Vienen y van por sí solas. ¿
Vienen y van por sí solas. ¿
Vienen y van por sí solas. ¿ Parecen tener un mensaje?
Parecen tener un mensaje?
Parecen tener un mensaje? A veces, si me hago preguntas mentalmente,
A veces, si me hago preguntas mentalmente,
A veces, si me hago preguntas mentalmente, aparecen más rápidamente. ¿
aparecen más rápidamente. ¿
aparecen más rápidamente. ¿ Qué crees que son?
Qué crees que son?
Qué crees que son? Ángeles. De
Ángeles. De
Ángeles. De acuerdo.
acuerdo.
acuerdo. Lo que ella ve son ángeles que resisten.
Lo que ella ve son ángeles que resisten.
Lo que ella ve son ángeles que resisten. Lo que ella ve son fosfinas que resisten.
Lo que ella ve son fosfinas que resisten.
Lo que ella ve son fosfinas que resisten. Sí. Estás viendo pequeñas
Sí. Estás viendo pequeñas
Sí. Estás viendo pequeñas iluminaciones que son
iluminaciones que son
iluminaciones que son concomitantes a la
concomitantes a la
concomitantes a la actividad neuronal de las neuronas del cerebro.
actividad neuronal de las neuronas del cerebro.
actividad neuronal de las neuronas del cerebro. Ajá. De
Ajá. De
Ajá. De acuerdo.
acuerdo.
acuerdo. Así que simplemente acepta que es normal y
Así que simplemente acepta que es normal y
Así que simplemente acepta que es normal y disfrútalas. Simplemente acepta que es normal. Si
disfrútalas. Simplemente acepta que es normal. Si
disfrútalas. Simplemente acepta que es normal. Si cierro los ojos ahora mismo, hay un
cierro los ojos ahora mismo, hay un
cierro los ojos ahora mismo, hay un millón de pequeñas motas de luz.
Bien. ¿Y
Bien. ¿Y qué?
qué?
qué? Porque están ahí todo el tiempo,
Porque están ahí todo el tiempo,
Porque están ahí todo el tiempo, no les presto atención.  ellos. Simplemente
no les presto atención.  ellos. Simplemente
no les presto atención.  ellos. Simplemente los ignoro. De acuerdo
los ignoro. De acuerdo
los ignoro. De acuerdo . De acuerdo. Y una más. ¿Vendrías
. De acuerdo. Y una más. ¿Vendrías
. De acuerdo. Y una más. ¿Vendrías a Nashville a hablar?
a Nashville a hablar?
a Nashville a hablar? No puedo hacer eso.
No puedo hacer eso.
No puedo hacer eso. Gracias.
Hola.
Hola. Hola.
Hola. Tengo una pregunta sobre el tiempo.
Tengo una pregunta sobre el tiempo.
Tengo una pregunta sobre el tiempo. Hablas del tiempo y hoy hablaste
Hablas del tiempo y hoy hablaste
Hablas del tiempo y hoy hablaste de envejecer.
de envejecer.
de envejecer. Sí.
Sí.
Sí. Pero luego a veces hablas de que
Pero luego a veces hablas de que
Pero luego a veces hablas de que no existe tal cosa como el tiempo.
no existe tal cosa como el tiempo.
no existe tal cosa como el tiempo. Sí.
Sí.
Sí. Que es una superposición de
Que es una superposición de
Que es una superposición de fenómenos que ocurren
fenómenos que ocurren
fenómenos que ocurren simultáneamente.
Entonces
Entonces sí, estás mezclando niveles de verdad.
sí, estás mezclando niveles de verdad.
sí, estás mezclando niveles de verdad. niveles. ¿Y
niveles. ¿Y
niveles. ¿Y qué? Bueno, supongo que es porque
qué? Bueno, supongo que es porque
qué? Bueno, supongo que es porque no puedo entenderlo. ¿Qué pasa si
no puedo entenderlo. ¿Qué pasa si
no puedo entenderlo. ¿Qué pasa si no existe tal cosa como el tiempo, pero nos vemos
no existe tal cosa como el tiempo, pero nos vemos
no existe tal cosa como el tiempo, pero nos vemos envejecer?
envejecer?
envejecer? Sí. ¿
Sí. ¿
Sí. ¿ Pero a eso le
Pero a eso le
Pero a eso le llamamos tiempo? Sí, a eso le llamamos. ¿Es
llamamos tiempo? Sí, a eso le llamamos. ¿Es
llamamos tiempo? Sí, a eso le llamamos. ¿Es porque si intentas
porque si intentas
porque si intentas calcular el tiempo en todo el universo,
calcular el tiempo en todo el universo,
calcular el tiempo en todo el universo, no puedes hacerlo debido a las múltiples
no puedes hacerlo debido a las múltiples
no puedes hacerlo debido a las múltiples dimensiones? ¿Pero podría el tiempo ser local por
dimensiones? ¿Pero podría el tiempo ser local por
dimensiones? ¿Pero podría el tiempo ser local por alguna razón? ¿Para
alguna razón? ¿Para
alguna razón? ¿Para qué quieres saber esto?
qué quieres saber esto?
qué quieres saber esto? Yo solo estaba... Sí,
Yo solo estaba... Sí,
Yo solo estaba... Sí, no tengo ninguna razón para saberlo. Es
no tengo ninguna razón para saberlo. Es
no tengo ninguna razón para saberlo. Es un enigma que te has inventado para confundirte
un enigma que te has inventado para confundirte
un enigma que te has inventado para confundirte .
.
. De acuerdo.
De acuerdo.
De acuerdo. Las respuestas a eso son muy... Las
Las respuestas a eso son muy... Las
Las respuestas a eso son muy... Las respuestas reales a eso están en la mecánica cuántica avanzada
respuestas reales a eso están en la mecánica cuántica avanzada
respuestas reales a eso están en la mecánica cuántica avanzada y la física teórica avanzada
y la física teórica avanzada
y la física teórica avanzada ,
,
, si el tiempo está limitado a una cierta
si el tiempo está limitado a una cierta
si el tiempo está limitado a una cierta dimensión, si es todo-inclusivo,
dimensión, si es todo-inclusivo,
dimensión, si es todo-inclusivo, si hay tiempo hacia adelante y
si hay tiempo hacia adelante y
si hay tiempo hacia adelante y tiempo hacia atrás. Para
tiempo hacia atrás. Para
mí, son juegos con los que la gente juega en
mí, son juegos con los que la gente juega en física teórica avanzada sin ninguna
física teórica avanzada sin ninguna
física teórica avanzada sin ninguna aplicación real a su vida. Ya
aplicación real a su vida. Ya
aplicación real a su vida. Ya sabes, de
sabes, de
sabes, de acuerdo,
acuerdo,
acuerdo, vas a dejar de hacer el amor por
vas a dejar de hacer el amor por
vas a dejar de hacer el amor por eso o vas a
eso o vas a
eso o vas a comer solo pomelo o quiero decir, ¿
comer solo pomelo o quiero decir, ¿
comer solo pomelo o quiero decir, ¿ entiendes lo que quiero decir?
entiendes lo que quiero decir?
entiendes lo que quiero decir? Bueno, supongo que cuando dices que
Bueno, supongo que cuando dices que
Bueno, supongo que cuando dices que no existe el tiempo, pero luego
no existe el tiempo, pero luego
no existe el tiempo, pero luego dices que no pierdas el tiempo, te
dices que no pierdas el tiempo, te
dices que no pierdas el tiempo, te refieres a eso. Solo estaba
refieres a eso. Solo estaba
refieres a eso. Solo estaba hablando de diferentes
hablando de diferentes
hablando de diferentes niveles,
niveles,
niveles, diferentes contextualizaciones.
diferentes contextualizaciones.
diferentes contextualizaciones. De acuerdo.
De acuerdo.
De acuerdo. Lo que ves es una secuencia. Esa secuencia
Lo que ves es una secuencia. Esa secuencia
Lo que ves es una secuencia. Esa secuencia se delimita como tiempo.
se delimita como tiempo.
se delimita como tiempo. Tiempo medible. Sí. Y luego más allá de eso
Tiempo medible. Sí. Y luego más allá de eso
Tiempo medible. Sí. Y luego más allá de eso está lo atemporal.
está lo atemporal.
está lo atemporal. Mhm.
Mhm.
Mhm. Entonces, el tiempo es como una subdivisión
Entonces, el tiempo es como una subdivisión
Entonces, el tiempo es como una subdivisión debajo, digamos, del cielo. ¿Sabes
debajo, digamos, del cielo. ¿Sabes
debajo, digamos, del cielo. ¿Sabes lo que digo? ¿Qué tan grande es el cielo?
lo que digo? ¿Qué tan grande es el cielo?
lo que digo? ¿Qué tan grande es el cielo? Bueno, es tan grande...  como quieras
Bueno, es tan grande...  como quieras
Bueno, es tan grande...  como quieras definirlo. ¿Sabes a qué me refiero?
definirlo. ¿Sabes a qué me refiero?
definirlo. ¿Sabes a qué me refiero? No lo hace. No hay principio ni
No lo hace. No hay principio ni
No lo hace. No hay principio ni fin del cielo.
Muy bien. Gracias.
Muy bien. Gracias. La verdadera realización de esta
La verdadera realización de esta
La verdadera realización de esta comprensión.
comprensión.
comprensión. Podrías probar con... ¿
Podrías probar con... ¿
Podrías probar con... ¿ cómo se llama? Universo consciente. ¿Has
cómo se llama? Universo consciente. ¿Has
cómo se llama? Universo consciente. ¿Has leído eso? He oído hablar
leído eso? He oído hablar
leído eso? He oído hablar de él. Sí.
de él. Sí.
de él. Sí. No, tienes que leerlo. He oído hablar de
No, tienes que leerlo. He oído hablar de
No, tienes que leerlo. He oído hablar de él.
Vale. Universo consciente es un buen punto
Vale. Universo consciente es un buen punto de partida.
de partida.
de partida. Vale.
Vale.
Vale. Profesor de física en Berkeley. Es
Profesor de física en Berkeley. Es
Profesor de física en Berkeley. Es legible.
legible.
legible. Muy bien. Sí.
Muy bien. Sí.
Muy bien. Sí. Gracias.
Gracias.
Gracias. Sí.
Mira, voy a hacer lo que sea
Mira, voy a hacer lo que sea humanamente posible. ¿Eso es
escribir? No puedo decir si es
escribir? No puedo decir si es escribir o no.
No lo sé. No puedes conseguir un bolígrafo.
No lo sé. No puedes conseguir un bolígrafo. Sí, es increíble.
Toma, usaré este.
Toma, usaré este. Hay otro aquí. No
Hay otro aquí. No
Hay otro aquí. No sé cómo... Hay otro alfiler aquí.
sé cómo... Hay otro alfiler aquí.
sé cómo... Hay otro alfiler aquí. No sé qué...
Te llevaste tres por el precio de uno.
Te llevaste tres por el precio de uno. No lo sé. No sé qué hacer
No lo sé. No sé qué hacer
No lo sé. No sé qué hacer con esta
con esta
con esta solicitud interminable.
Eso está mejor.
Eso está mejor. Sí. Te traen un libro pero no un bolígrafo.
Sí. Te traen un libro pero no un bolígrafo.
Sí. Te traen un libro pero no un bolígrafo. Gracias. ¿
Gracias. ¿
Gracias. ¿ Cuántos de estos? ¿
Cuántos de estos? ¿
Cuántos de estos? ¿ Qué dice esto?
Qué dice esto?
Qué dice esto? Es para todos los que están ahí dentro.
Es para todos los que están ahí dentro.
Es para todos los que están ahí dentro. Ah, ya veo. Sí.
Ah, ya veo. Sí.
Ah, ya veo. Sí. Primero que nada quería darte las gracias.
Primero que nada quería darte las gracias.
Primero que nada quería darte las gracias. No puedo decirlo lo suficiente.
No puedo decirlo lo suficiente.
No puedo decirlo lo suficiente. Eh,
mi pregunta es, eh, tenemos un
mi pregunta es, eh, tenemos un grupo de estudio en Maryland y nos ayudamos
grupo de estudio en Maryland y nos ayudamos
grupo de estudio en Maryland y nos ayudamos mutuamente a través de pruebas en diferentes
mutuamente a través de pruebas en diferentes
mutuamente a través de pruebas en diferentes situaciones de nuestra vida.
situaciones de nuestra vida.
situaciones de nuestra vida. No puedo firmar todos estos. Está
No puedo firmar todos estos. Está
No puedo firmar todos estos. Está bien.
Entonces, mi pregunta es, eh, probamos a través de
Entonces, mi pregunta es, eh, probamos a través de las situaciones de nuestra vida y a veces
las situaciones de nuestra vida y a veces
las situaciones de nuestra vida y a veces probamos, eh, si esto es un problema kármico y en
probamos, eh, si esto es un problema kármico y en
probamos, eh, si esto es un problema kármico y en realidad obtenemos que no. Pero por lo que he
realidad obtenemos que no. Pero por lo que he
realidad obtenemos que no. Pero por lo que he aprendido, todo es nuestro karma.
aprendido, todo es nuestro karma.
aprendido, todo es nuestro karma. Nuestro karma es todo lo que
Nuestro karma es todo lo que
Nuestro karma es todo lo que nos ha pasado. Entonces, ¿cómo podemos probar que la
nos ha pasado. Entonces, ¿cómo podemos probar que la
nos ha pasado. Entonces, ¿cómo podemos probar que la situación no está relacionada con nuestro karma?
situación no está relacionada con nuestro karma?
situación no está relacionada con nuestro karma? Bueno, muchas veces lo que quieres decir con
Bueno, muchas veces lo que quieres decir con
Bueno, muchas veces lo que quieres decir con karma es karma histórico.
karma es karma histórico.
karma es karma histórico. De acuerdo.
De acuerdo.
De acuerdo. Todo es karma. Sí.
Todo es karma. Sí.
Todo es karma. Sí. Lo que usted quiere decir en general es
Lo que usted quiere decir en general es
Lo que usted quiere decir en general es karma histórico. Vidas pasadas y
karma histórico. Vidas pasadas y
karma histórico. Vidas pasadas y decisiones pasadas.
decisiones pasadas.
decisiones pasadas. Entonces, cuando preguntamos si está
Entonces, cuando preguntamos si está
Entonces, cuando preguntamos si está relacionado con nuestro karma, ¿
relacionado con nuestro karma, ¿
relacionado con nuestro karma, ¿ qué pregunta hace usted? Si preguntamos si
qué pregunta hace usted? Si preguntamos si
qué pregunta hace usted? Si preguntamos si es un asunto kármico, entonces
es un asunto kármico, entonces
es un asunto kármico, entonces implícitamente estamos preguntando sobre una vida anterior,
implícitamente estamos preguntando sobre una vida anterior,
implícitamente estamos preguntando sobre una vida anterior, no sobre esta.
no sobre esta.
no sobre esta. Eso es lo que realmente está preguntando. Sí. De acuerdo.
Eso es lo que realmente está preguntando. Sí. De acuerdo.
Eso es lo que realmente está preguntando. Sí. De acuerdo. Gracias.
Gracias.
Gracias. Déjeme tomar una foto.
Sharpie. ¿
Sharpie. ¿ Esto es un bolígrafo?
Esto es un bolígrafo?
Esto es un bolígrafo? Sí. Lo siento
.
. Gracias. Muy bien. Aquí hay un Sharpie.
Gracias. Muy bien. Aquí hay un Sharpie.
Gracias. Muy bien. Aquí hay un Sharpie. Eso funcionará.
Probablemente tengo uno en mi bolso negro, pero
de todos modos no puedo ver lo que hay en el bolso negro. Bueno, de todos modos no puedo ver ahí dentro
de todos modos no puedo ver lo que hay en el bolso negro. Bueno, de todos modos no puedo ver ahí dentro .
Listo. Esto funciona. ¿
Listo. Esto funciona. ¿ Cómo es que?
Adelante, siéntese.
Adelante, siéntese. Gracias. Enseguida le atenderemos
Gracias. Enseguida le atenderemos
Gracias. Enseguida le atenderemos .
Por un clavo, se perdió la herradura
Por un clavo, se perdió la herradura . Por la pérdida de la herradura,
. Por la pérdida de la herradura,
. Por la pérdida de la herradura, se perdió el caballo. Por la pérdida del caballo,
se perdió el caballo. Por la pérdida del caballo,
se perdió el caballo. Por la pérdida del caballo, se perdió la batalla.
se perdió la batalla.
se perdió la batalla. Sí. Será
Oh, sí. ¿
Oh, sí. ¿ Qué pasó con eso?  ¿Señora?
Qué pasó con eso?  ¿Señora?
Qué pasó con eso?  ¿Señora? Todavía está ahí.
Todavía está ahí.
Todavía está ahí. Muybien.
Muybien.
Muybien. Ahí hicimos un buen trabajo.
Ahí hicimos un buen trabajo.
Ahí hicimos un buen trabajo. Sí. De
acuerdo. Adelante, pregunte por el
acuerdo. Adelante, pregunte por el Dr. Hawkins. Me inclino ante lo
Dr. Hawkins. Me inclino ante lo
Dr. Hawkins. Me inclino ante lo divino que hay en usted y estoy aquí porque me gustaría
divino que hay en usted y estoy aquí porque me gustaría
divino que hay en usted y estoy aquí porque me gustaría saber si tiene
saber si tiene
saber si tiene permiso para calibrar dos afirmaciones
permiso para calibrar dos afirmaciones
permiso para calibrar dos afirmaciones para mí. ¿
para mí. ¿
para mí. ¿ Calibrar qué?
Calibrar qué?
Calibrar qué? Dos afirmaciones.
Dos afirmaciones.
Dos afirmaciones. Si tiene permiso,
Si tiene permiso,
Si tiene permiso, no sé qué afirmaciones.
no sé qué afirmaciones.
no sé qué afirmaciones. La primera es que es por
La primera es que es por
La primera es que es por el bien mayor que me mude a los Estados Unidos. ¿
el bien mayor que me mude a los Estados Unidos. ¿
el bien mayor que me mude a los Estados Unidos. ¿ Qué es
Qué es
Qué es por el bien mayor que se
por el bien mayor que se
por el bien mayor que se mude a los Estados Unidos?
mude a los Estados Unidos?
mude a los Estados Unidos? De acuerdo. Tenemos permiso para preguntar esto.
De acuerdo. Tenemos permiso para preguntar esto.
De acuerdo. Tenemos permiso para preguntar esto. Sería por su bien mayor mudarse
Sería por su bien mayor mudarse
Sería por su bien mayor mudarse a los Estados Unidos. Lea esto.
a los Estados Unidos. Lea esto.
a los Estados Unidos. Lea esto. Esa es la respuesta que obtuvimos.
Esa es la respuesta que obtuvimos.
Esa es la respuesta que obtuvimos. Y la segunda fue que es
Y la segunda fue que es
Y la segunda fue que es por el bien mayor que
por el bien mayor que
por el bien mayor que permanezca en Luxemburgo, donde
permanezca en Luxemburgo, donde
permanezca en Luxemburgo, donde vivo actualmente.
Pero
Pero supongo que es redundante porque la
supongo que es redundante porque la
supongo que es redundante porque la primera
primera
primera es Sí.
es Sí.
es Sí. Veamos. Sería por su
Veamos. Sería por su
Veamos. Sería por su bien mayor mudarse a los Estados Unidos.
bien mayor mudarse a los Estados Unidos.
bien mayor mudarse a los Estados Unidos. Sí.
Sí.
Sí. Pero también está bien que se quede en
Pero también está bien que se quede en
Pero también está bien que se quede en Luxemburgo.
Luxemburgo.
Luxemburgo. Cualquiera de las dos.
Cualquiera de las dos.
Cualquiera de las dos. Gracias. Gracias. Gracias.
Gracias. Gracias. Gracias.
Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. ¿
Gracias. ¿
Gracias. ¿ Por qué hay tanta profusión de estos?
Por qué hay tanta profusión de estos?
Por qué hay tanta profusión de estos? Porque es para todo el grupo de estudio.
Porque es para todo el grupo de estudio.
Porque es para todo el grupo de estudio. Así que
Así que
Así que sí. Ya
sí. Ya
sí. Ya veo. De acuerdo. De acuerdo. Muy bien. De acuerdo. De acuerdo
veo. De acuerdo. De acuerdo. Muy bien. De acuerdo. De acuerdo
veo. De acuerdo. De acuerdo. Muy bien. De acuerdo. De acuerdo . Esas fueron las únicas dos afirmaciones
. Esas fueron las únicas dos afirmaciones
. Esas fueron las únicas dos afirmaciones que tenía. Muchas gracias. Gracias a
que tenía. Muchas gracias. Gracias a
que tenía. Muchas gracias. Gracias a ambos. Es de cualquier manera. Sí.
ambos. Es de cualquier manera. Sí.
ambos. Es de cualquier manera. Sí. Está bien de cualquier manera. Sí.
Está bien de cualquier manera. Sí.
Está bien de cualquier manera. Sí. Pero ha sido un dilema durante tres años
Pero ha sido un dilema durante tres años
Pero ha sido un dilema durante tres años y cada vez que me pregunto qué
y cada vez que me pregunto qué
y cada vez que me pregunto qué debería hacer, sigo pensando que estoy
debería hacer, sigo pensando que estoy
debería hacer, sigo pensando que estoy escuchando a mi ego. Así que de
escuchando a mi ego. Así que de
escuchando a mi ego. Así que de acuerdo. Entonces, ¿por qué no pides orientación?
acuerdo. Entonces, ¿por qué no pides orientación?
acuerdo. Entonces, ¿por qué no pides orientación? Yo también lo he hecho. Y luego pensé
Yo también lo he hecho. Y luego pensé
Yo también lo he hecho. Y luego pensé que la única
que la única
que la única respuesta posible que tenía era venir aquí y pedirte que lo
respuesta posible que tenía era venir aquí y pedirte que lo
respuesta posible que tenía era venir aquí y pedirte que lo calibraras.
calibraras.
calibraras. Tal vez por eso no estás obteniendo la
Tal vez por eso no estás obteniendo la
Tal vez por eso no estás obteniendo la respuesta de que cualquiera de las dos está bien.
respuesta de que cualquiera de las dos está bien.
respuesta de que cualquiera de las dos está bien. Sí, podría ser eso. Podría ser eso.
Sí, podría ser eso. Podría ser eso.
Sí, podría ser eso. Podría ser eso. Así que
Así que
Así que sí, parece que es venir a ver
sí, parece que es venir a ver
sí, parece que es venir a ver cualquiera de las dos o
cualquiera de las dos o
cualquiera de las dos o hablas francés. Fantástico.
Gracias.
Gracias. Sí. Claro que sí.
Yo  No sé de quién son estos bolígrafos. Lo
Yo  No sé de quién son estos bolígrafos. Lo sé. Oh, podemos mirar los
sé. Oh, podemos mirar los
sé. Oh, podemos mirar los pines de todos.
pines de todos.
pines de todos. Sí.
Sí.
Sí. Hola.
Hola.
Hola. Solo quería agradecerle por ser mi
Solo quería agradecerle por ser mi
Solo quería agradecerle por ser mi maestro y por ahorrarme vidas
maestro y por ahorrarme vidas
maestro y por ahorrarme vidas y vidas de investigación y lectura.
y vidas de investigación y lectura.
y vidas de investigación y lectura. Y mi canción interior es feliz y mi
Y mi canción interior es feliz y mi
Y mi canción interior es feliz y mi canción exterior también lo es.
canción exterior también lo es.
canción exterior también lo es. Bien, bien, bien.
Bien, bien, bien.
Bien, bien, bien. Muchas gracias. Gracias.
Muchas gracias. Gracias.
Muchas gracias. Gracias. Eso fue maravilloso.
Eso fue maravilloso.
Eso fue maravilloso. Suena feliz.
Sí.
Sí. Hola, Dr. Hawkins. En primer lugar, es
Hola, Dr. Hawkins. En primer lugar, es
Hola, Dr. Hawkins. En primer lugar, es un placer estar aquí y estar en su
un placer estar aquí y estar en su
un placer estar aquí y estar en su presencia y poder estar cerca de
presencia y poder estar cerca de
presencia y poder estar cerca de alguien que ha dado tanto a la
alguien que ha dado tanto a la
alguien que ha dado tanto a la humanidad. Y le agradezco, como
humanidad. Y le agradezco, como
humanidad. Y le agradezco, como sé que todos nosotros también. Gracias por eso.
sé que todos nosotros también. Gracias por eso.
sé que todos nosotros también. Gracias por eso. Tengo una pregunta. He estado estudiando un
Tengo una pregunta. He estado estudiando un
Tengo una pregunta. He estado estudiando un curso de milagros y sus
curso de milagros y sus
curso de milagros y sus enseñanzas durante los últimos ocho
enseñanzas durante los últimos ocho
enseñanzas durante los últimos ocho años. Y a través de esto, he pasado por lo
años. Y a través de esto, he pasado por lo
años. Y a través de esto, he pasado por lo que se siente como un
que se siente como un
que se siente como un proceso de deshacer. He llegado a un
proceso de deshacer. He llegado a un
proceso de deshacer. He llegado a un punto en el que siento que estoy en un
punto en el que siento que estoy en un
punto en el que siento que estoy en un lugar donde casi he tenido
lugar donde casi he tenido
lugar donde casi he tenido experiencias en las que...  Sentí que tenía que
experiencias en las que...  Sentí que tenía que
experiencias en las que...  Sentí que tenía que renunciar a mi existencia. Como mi, no
renunciar a mi existencia. Como mi, no
renunciar a mi existencia. Como mi, no mi existencia, sino la existencia misma.
mi existencia, sino la existencia misma.
mi existencia, sino la existencia misma. Sentí que tenía que renunciar a eso. Y me daba
Sentí que tenía que renunciar a eso. Y me daba
Sentí que tenía que renunciar a eso. Y me daba demasiado miedo pasar por eso y
demasiado miedo pasar por eso y
demasiado miedo pasar por eso y sentía que me absorbía un
sentía que me absorbía un
sentía que me absorbía un vórtice
vórtice
vórtice de energía del que
de energía del que
de energía del que nunca podría salir una vez que lo atravesara
nunca podría salir una vez que lo atravesara
nunca podría salir una vez que lo atravesara . Y daba
. Y daba
. Y daba demasiado miedo. Y las pocas veces que
demasiado miedo. Y las pocas veces que
demasiado miedo. Y las pocas veces que esto ha surgido,
esto ha surgido,
esto ha surgido, me he retirado por miedo.
me he retirado por miedo.
me he retirado por miedo. Y me pregunto si podrías decirme si
Y me pregunto si podrías decirme si
Y me pregunto si podrías decirme si crees que es seguro hacerlo o si
crees que es seguro hacerlo o si
crees que es seguro hacerlo o si Bueno, he cruzado esa puerta y la
Bueno, he cruzado esa puerta y la
Bueno, he cruzado esa puerta y la he descrito. Por eso
he descrito. Por eso
he descrito. Por eso vine aquí a preguntarte esto.
vine aquí a preguntarte esto.
vine aquí a preguntarte esto. He descrito esa puerta. ¿
Sentiste que los demonios te tiraban
Sentiste que los demonios te tiraban ? Es decir, ¿lo sentiste demoníaco? ¿
? Es decir, ¿lo sentiste demoníaco? ¿
? Es decir, ¿lo sentiste demoníaco? ¿ Temeroso y demoníaco y daba
Temeroso y demoníaco y daba
Temeroso y demoníaco y daba miedo?
miedo?
miedo? Aterrador.
Es seguro para ella renunciar a lo que está
Es seguro para ella renunciar a lo que está contemplando renunciar. ¿Es
contemplando renunciar. ¿Es
Bien.
Bien. Y me gustaría preguntarte si podrías
Y me gustaría preguntarte si podrías
Y me gustaría preguntarte si podrías calibrar una organización para mí a la que
calibrar una organización para mí a la que
calibrar una organización para mí a la que he considerado unirme si  Sería lo
he considerado unirme si  Sería lo
he considerado unirme si  Sería lo mejor y más importante para el
mejor y más importante para el
mejor y más importante para el servicio a la humanidad que me uniera a esta
servicio a la humanidad que me uniera a esta
servicio a la humanidad que me uniera a esta organización.
organización.
organización. Muy bien, solo recuerda
Muy bien, solo recuerda
Muy bien, solo recuerda el nombre de la organización. No quiero saberlo
el nombre de la organización. No quiero saberlo
el nombre de la organización. No quiero saberlo . Muy bien, tenemos permiso para
. Muy bien, tenemos permiso para
. Muy bien, tenemos permiso para preguntar. Este
preguntar. Este
preguntar. Este es el nombre de la organización.
es el nombre de la organización.
es el nombre de la organización. La organización a la que quiere unirse
La organización a la que quiere unirse
La organización a la que quiere unirse es ética y del más alto orden.
es ética y del más alto orden.
es ética y del más alto orden. Resiste,
Resiste,
Resiste, no es del más alto orden.
no es del más alto orden.
no es del más alto orden. Mhm.
Mhm.
Mhm. De acuerdo. Puede que haya
De acuerdo. Puede que haya
De acuerdo. Puede que haya algo malo.
algo malo.
algo malo. No sé qué es. Puede que sea alguna
No sé qué es. Puede que sea alguna
No sé qué es. Puede que sea alguna cosita. De acuerdo
cosita. De acuerdo
cosita. De acuerdo . De acuerdo.
. De acuerdo.
Hola.
Hola. Quería preguntarte si bendecirías a mis
Quería preguntarte si bendecirías a mis
Quería preguntarte si bendecirías a mis pequeños, especialmente a Ko. ¿
pequeños, especialmente a Ko. ¿
pequeños, especialmente a Ko. ¿ Eh? ¿Qué?
Eh? ¿Qué?
Eh? ¿Qué? Estos son sus bebés. Ya sabes,
Estos son sus bebés. Ya sabes,
Estos son sus bebés. Ya sabes, los pequeños bebés de azúcar.
los pequeños bebés de azúcar.
los pequeños bebés de azúcar. Oh, Dios te bendiga. Lindos pequeños. ¿No son
Oh, Dios te bendiga. Lindos pequeños. ¿No son
Oh, Dios te bendiga. Lindos pequeños. ¿No son lindos mocos? ¿Esos son para la
lindos mocos? ¿Esos son para la
lindos mocos? ¿Esos son para la cena de esta noche? ¿Los
cena de esta noche? ¿Los
cena de esta noche? ¿Los cenaremos?
Hay siete. Tiene siete de estos
Hay siete. Tiene siete de estos pequeños bebés de azúcar que son
pequeños bebés de azúcar que son
pequeños bebés de azúcar que son maravillosos. Tendrás que sacar uno
maravillosos. Tendrás que sacar uno
maravillosos. Tendrás que sacar uno y mostrárselo a todos porque son
y mostrárselo a todos porque son
y mostrárselo a todos porque son adorables. Me encanta  Estas cosas. ¿
adorables. Me encanta  Estas cosas. ¿
adorables. Me encanta  Estas cosas. ¿ Qué? Saca una ahora.
Qué? Saca una ahora.
Qué? Saca una ahora. Si no puedes comértela, ¿de qué sirve?
Si no puedes comértela, ¿de qué sirve?
Si no puedes comértela, ¿de qué sirve? Lo sé. Escoge una que sea
Lo sé. Escoge una que sea
Lo sé. Escoge una que sea demasiado para mí.
Sí.
Sí. Oh, ¿
Oh, ¿
Oh, ¿ no son adorables?
no son adorables?
no son adorables? Tiny Wincy.
Tiny Wincy.
Tiny Wincy. No les gusta la luz. Son
No les gusta la luz. Son
No les gusta la luz. Son nocturnos, así que no les gusta tanta
nocturnos, así que no les gusta tanta
nocturnos, así que no les gusta tanta luz.
luz.
luz. Gracias. Gracias. Y que Dios te bendiga. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias
Gracias. Gracias. Y que Dios te bendiga. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias
Sí.
Sí. Nada más divertido que las mascotas.
Nada más divertido que las mascotas.
Nada más divertido que las mascotas. Sí,
gran maestro.
gran maestro. Mi pregunta es simple. ¿La
Mi pregunta es simple. ¿La
Mi pregunta es simple. ¿La iluminación es básicamente fácil o
iluminación es básicamente fácil o
iluminación es básicamente fácil o difícil? Y
difícil? Y
difícil? Y lo que quiero decir es que
lo que quiero decir es que
lo que quiero decir es que solo toma un par de docenas de vidas
solo toma un par de docenas de vidas
solo toma un par de docenas de vidas como mínimo.
como mínimo.
como mínimo. Supongo que mi pregunta básica es como, y
Supongo que mi pregunta básica es como, y
Supongo que mi pregunta básica es como, y eso es un poco simplificado, pero ¿es
eso es un poco simplificado, pero ¿es
eso es un poco simplificado, pero ¿es una verdad más simple? ¿La hacemos difícil
una verdad más simple? ¿La hacemos difícil
una verdad más simple? ¿La hacemos difícil al esforzarnos por ella, pensar en ella
al esforzarnos por ella, pensar en ella
al esforzarnos por ella, pensar en ella e intentar llegar allí, o
e intentar llegar allí, o
e intentar llegar allí, o es difícil y es porque la estamos
es difícil y es porque la estamos
es difícil y es porque la estamos haciendo difícil, pero es difícil
haciendo difícil, pero es difícil
haciendo difícil, pero es difícil dejar de hacerla difícil?
Hola, Dr. Hawkins. Eh, no tengo ninguna
Hola, Dr. Hawkins. Eh, no tengo ninguna pregunta. Solo quería acercarme
pregunta. Solo quería acercarme
pregunta. Solo quería acercarme y sentarme en su presencia y,
y sentarme en su presencia y,
y sentarme en su presencia y, con suerte, tomarle la mano por
con suerte, tomarle la mano por
con suerte, tomarle la mano por unos segundos.
unos segundos.
unos segundos. Sí. Muchas gracias. Muchas gracias
Sí. Muchas gracias. Muchas gracias
Sí. Muchas gracias. Muchas gracias . Que
. Que
. Que Dios lo bendiga.
Dios lo bendiga.
Dios lo bendiga. Gracias. Gracias.
gustaría
gustaría pedir perdón y oro para
pedir perdón y oro para
pedir perdón y oro para entregar mi amor, mi entrega al
entregar mi amor, mi entrega al
entregar mi amor, mi entrega al amor de Jesucristo y aceptar el
amor de Jesucristo y aceptar el
amor de Jesucristo y aceptar el don de la resurrección. No sé
don de la resurrección. No sé
don de la resurrección. No sé qué está diciendo. ¿
qué está diciendo. ¿
qué está diciendo. ¿ Puede
Puede
Puede pedir perdón y oro para
pedir perdón y oro para
pedir perdón y oro para entregarme al amor de Jesucristo
entregarme al amor de Jesucristo
entregarme al amor de Jesucristo y aceptar el don de la
y aceptar el don de la
y aceptar el don de la resurrección?
resurrección?
resurrección? No sé qué está preguntando. ¿De
No sé qué está preguntando. ¿De
No sé qué está preguntando. ¿De qué está hablando?
qué está hablando?
qué está hablando? Ella solo dice que es bíblico. Cariño, ¿
Ella solo dice que es bíblico. Cariño, ¿
Ella solo dice que es bíblico. Cariño, ¿ qué pasa con eso?
No lo sé. ¿
No lo sé. ¿ Cuál es la pregunta?
Cuál es la pregunta?
Cuál es la pregunta? Solo oro para pedir perdón. Ella
Solo oro para pedir perdón. Ella
Solo oro para pedir perdón. Ella quiere que la bendiga.
quiere que la bendiga.
quiere que la bendiga. Sí, me gustaría una bendición.
Sí, me gustaría una bendición.
Sí, me gustaría una bendición. Ella está pidiendo perdón y
Ella está pidiendo perdón y
Ella está pidiendo perdón y está reconociendo a Jesucristo como su
está reconociendo a Jesucristo como su
está reconociendo a Jesucristo como su salvador.
salvador.
salvador. Ella le está pidiendo una bendición.
Ella le está pidiendo una bendición.
Ella le está pidiendo una bendición. Muy bien.
Muy bien.
Muy bien. Gracias.
Gracias.
Gracias. Es la bendición adecuada. Muy bien
Es la bendición adecuada. Muy bien
Es la bendición adecuada. Muy bien . Así que bendigo tu
. Así que bendigo tu
. Así que bendigo tu búsqueda del Señor Jesucristo, tu
búsqueda del Señor Jesucristo, tu
búsqueda del Señor Jesucristo, tu salvador,
salvador,
salvador, quien hablará por ti ante el Padre
quien hablará por ti ante el Padre
quien hablará por ti ante el Padre en el cielo.
en el cielo.
en el cielo. Sí.
Sí.
Sí. Gracias Gabe.
Gracias Gabe.
Gracias Gabe. Muchas gracias.
Muchas gracias.
Muchas gracias. Él lo pasa mal. Es una retroalimentación y lo pasa
Él lo pasa mal. Es una retroalimentación y lo pasa
Él lo pasa mal. Es una retroalimentación y lo pasa mal.
Si eres cristiano, entonces Jesucristo
Si eres cristiano, entonces Jesucristo será tu abogado ante el Padre.
El abogado ante el Padre. Sí.
El abogado ante el Padre. Sí. Él hablará por ti ante el Padre.
Él hablará por ti ante el Padre.
Él hablará por ti ante el Padre. Quiero decirte que te amo y te agradezco
Quiero decirte que te amo y te agradezco
Quiero decirte que te amo y te agradezco el trabajo que estás haciendo y
el trabajo que estás haciendo y
el trabajo que estás haciendo y tu presencia en mi vida. Gracias. Y
tu presencia en mi vida. Gracias. Y
tu presencia en mi vida. Gracias. Y tengo una pregunta, tengo
tengo una pregunta, tengo
tengo una pregunta, tengo algo físico que me sucede que no puedo
algo físico que me sucede que no puedo
algo físico que me sucede que no puedo explicar, que tengo un momento de
explicar, que tengo un momento de
explicar, que tengo un momento de desmayo y luego mi corazón comienza a acelerarse.
desmayo y luego mi corazón comienza a acelerarse.
desmayo y luego mi corazón comienza a acelerarse. Sí.
Sí.
Sí. Y no como azúcar y no
Y no como azúcar y no
Y no como azúcar y no sé, y no está relacionado. Ha estado sucediendo
sé, y no está relacionado. Ha estado sucediendo
sé, y no está relacionado. Ha estado sucediendo durante algunos años.
durante algunos años.
durante algunos años. Es fibrilación auricular, resistencia a la
Es fibrilación auricular, resistencia a la
Es fibrilación auricular, resistencia a la fibrilación auricular. Se puede curar
fibrilación auricular. Se puede curar
fibrilación auricular. Se puede curar con media tableta de lo que sea.  ¿Qué demonios
con media tableta de lo que sea.  ¿Qué demonios
con media tableta de lo que sea.  ¿Qué demonios es?
es?
es? No. No.
No. No.
No. No. Atrialis. ¿
Atrialis. ¿
Atrialis. ¿ Eh? ¿Nos lo
Eh? ¿Nos lo
Eh? ¿Nos lo dijiste?
dijiste?
dijiste? No.
No.
No. No.
No. Fibrilación auricular. Eh, me viene
Fibrilación auricular. Eh, me viene
Fibrilación auricular. Eh, me viene enseguida. Es
enseguida. Es
fácilmente curable. Cardiólogo. De
fácilmente curable. Cardiólogo. De acuerdo. Bueno, cuando fui me hicieron un electrocardiograma
acuerdo. Bueno, cuando fui me hicieron un electrocardiograma
acuerdo. Bueno, cuando fui me hicieron un electrocardiograma y todo eso y me dijeron que no había ningún
y todo eso y me dijeron que no había ningún
y todo eso y me dijeron que no había ningún problema con mi corazón.
problema con mi corazón.
problema con mi corazón. Bueno, entonces no tienes lo que
Bueno, entonces no tienes lo que
Bueno, entonces no tienes lo que dices que tienes, ¿
dices que tienes, ¿
dices que tienes, ¿ verdad? Bueno, no sé qué
verdad? Bueno, no sé qué
verdad? Bueno, no sé qué es. Solo sé que, inesperadamente,
es. Solo sé que, inesperadamente,
es. Solo sé que, inesperadamente, mi corazón empieza a acelerarse y
mi corazón empieza a acelerarse y
mi corazón empieza a acelerarse y luego se detiene.
luego se detiene.
luego se detiene. Bueno, me hicieron un cardiograma y dijeron
Bueno, me hicieron un cardiograma y dijeron
Bueno, me hicieron un cardiograma y dijeron que no hace eso, ¿
que no hace eso, ¿
que no hace eso, ¿ verdad? Así que no lo sé. ¿
verdad? Así que no lo sé. ¿
verdad? Así que no lo sé. ¿ Están mintiendo o qué?
Están mintiendo o qué?
Están mintiendo o qué? No lo sé. No lo sé.
No lo sé. No lo sé.
No lo sé. No lo sé. Muy bien. De acuerdo. Es simple. Tiene
Muy bien. De acuerdo. Es simple. Tiene
Muy bien. De acuerdo. Es simple. Tiene fibrilación auricular. Sí. De
fibrilación auricular. Sí. De
fibrilación auricular. Sí. De acuerdo. Tienes fibrilación auricular paroxística,
acuerdo. Tienes fibrilación auricular paroxística,
que es relativamente benigna,
que es relativamente benigna, sin embargo, tu corazón se detendrá
sin embargo, tu corazón se detendrá
sin embargo, tu corazón se detendrá y luego puede acelerarse y luego detenerse.
y luego puede acelerarse y luego detenerse.
y luego puede acelerarse y luego detenerse. Hay un medicamento simple, barato
Hay un medicamento simple, barato
y genérico que lo detiene.
y genérico que lo detiene. Vale.
Vale.
Vale. Ahora mismo no recuerdo el nombre
Ahora mismo no recuerdo el nombre
Ahora mismo no recuerdo el nombre . Déjame ver. ¿
. Déjame ver. ¿
. Déjame ver. ¿ Eh?
Eh,
Eh, betabloqueante.
betabloqueante.
betabloqueante. Sí, betabloqueante. Sí.
Sí, betabloqueante. Sí.
Sí, betabloqueante. Sí. Eh, ya me acordaré. ¿
Algún médico que detenga la
Algún médico que detenga la fibrilación auricular? Es...
fibrilación auricular? Es...
bueno, no puedo recetártelo en
bueno, no puedo recetártelo en estas circunstancias.
estas circunstancias.
estas circunstancias. Vale. En fin, obviamente es
Vale. En fin, obviamente es
Vale. En fin, obviamente es fibrilación auricular.
fibrilación auricular.
fibrilación auricular. Vale.
Vale.
Vale. Ese médico que sale en Fox News todos los
Ese médico que sale en Fox News todos los
Ese médico que sale en Fox News todos los domingos por la mañana habló de ello hace un
domingos por la mañana habló de ello hace un
domingos por la mañana habló de ello hace un mes, dedicó todo el programa.
mes, dedicó todo el programa.
mes, dedicó todo el programa. Vale.
Vale.
Vale. A la fibrilación auricular.
A la fibrilación auricular.
A la fibrilación auricular. Vale.
Vale.
Vale. Podrías escribir a Fox News y preguntarle quién
Podrías escribir a Fox News y preguntarle quién
Podrías escribir a Fox News y preguntarle quién es ese médico y conseguir una copia del
es ese médico y conseguir una copia del
es ese médico y conseguir una copia del CD.
CD.
CD. Sí, puedo investigarlo. ¿
Sí, puedo investigarlo. ¿
Sí, puedo investigarlo. ¿ Cómo se llama? ¿El Dr. Bloomberg o
Cómo se llama? ¿El Dr. Bloomberg o
Cómo se llama? ¿El Dr. Bloomberg o algo así?
algo así?
algo así? No, es el Dr.
No, es el Dr.
No, es el Dr. Habló de... En fin, hablaste de la
Habló de... En fin, hablaste de la
Habló de... En fin, hablaste de la fibrilación auricular hace un mes.
fibrilación auricular hace un mes.
fibrilación auricular hace un mes. Vale, genial. Gracias.
Vale, genial. Gracias.
Vale, genial. Gracias. Con mucho detalle. Gracias.
Con mucho detalle. Gracias.
Con mucho detalle. Gracias. Gracias. ¿Puedo estrecharte la
Gracias. ¿Puedo estrecharte la
Gracias. ¿Puedo estrecharte la mano?
mano?
mano? Sí.
Sí.
Sí. Ahora, si recuerdo el nombre del medicamento, lo
Ahora, si recuerdo el nombre del medicamento, lo
Ahora, si recuerdo el nombre del medicamento, lo gritaré.
gritaré.
gritaré. Sí. ¿
Sí. ¿
Sí. ¿ Cómo puedes no recordar esas cosas?
Cómo puedes no recordar esas cosas?
Cómo puedes no recordar esas cosas? No lo sé.
No lo sé.
No lo sé. Eso es porque estamos en un
Eso es porque estamos en un
Eso es porque estamos en un entorno espiritual y hacen preguntas médicas.
entorno espiritual y hacen preguntas médicas.
entorno espiritual y hacen preguntas médicas. Hacen una pregunta lineal en una
Hacen una pregunta lineal en una
Hacen una pregunta lineal en una dimensión no lineal. Sí.
dimensión no lineal. Sí.
dimensión no lineal. Sí. Eh, muchas gracias por hoy. Ha
Eh, muchas gracias por hoy. Ha
Eh, muchas gracias por hoy. Ha sido un día maravilloso, una
sido un día maravilloso, una
sido un día maravilloso, una experiencia maravillosa. Y mi pregunta es, eh, ¿podemos
experiencia maravillosa. Y mi pregunta es, eh, ¿podemos
experiencia maravillosa. Y mi pregunta es, eh, ¿podemos a veces venir a esta vida
a veces venir a esta vida
a veces venir a esta vida con una misión divina acordada kármicamente prearmadamente
con una misión divina acordada kármicamente prearmadamente
con una misión divina acordada kármicamente prearmadamente ?
?
? Creo que sí. ¿
Creo que sí. ¿
Creo que sí. ¿ Y sería posible si la tuviera en
Y sería posible si la tuviera en
Y sería posible si la tuviera en mente calibrar lo que creo que es la mía? ¿
mente calibrar lo que creo que es la mía? ¿
mente calibrar lo que creo que es la mía? ¿ Lo que estoy bastante seguro de que es la mía? ¿
Lo que estoy bastante seguro de que es la mía? ¿
Lo que estoy bastante seguro de que es la mía? ¿ Cuál crees que es tu misión divina
Cuál crees que es tu misión divina
Cuál crees que es tu misión divina ? Eh, es involucrarse con el
? Eh, es involucrarse con el
? Eh, es involucrarse con el trabajo en orfanatos en Costa Rica y son
trabajo en orfanatos en Costa Rica y son
orfanatos muy, muy desesperados.
orfanatos muy, muy desesperados. Ajá. De acuerdo.
Ajá. De acuerdo.
Ajá. De acuerdo. Eh, eso sería el cumplimiento de su
Eh, eso sería el cumplimiento de su
Eh, eso sería el cumplimiento de su propensión kármica a resistir para ayudar a los
propensión kármica a resistir para ayudar a los
propensión kármica a resistir para ayudar a los niños. Sí.
niños. Sí.
niños. Sí. Mhm. De acuerdo
Mhm. De acuerdo
Mhm. De acuerdo . Gracias. Eso era todo lo que quería
. Gracias. Eso era todo lo que quería
. Gracias. Eso era todo lo que quería saber. Muchas gracias. ¿Puedo
saber. Muchas gracias. ¿Puedo
saber. Muchas gracias. ¿Puedo estrecharle la mano, señor?
estrecharle la mano, señor?
estrecharle la mano, señor? Sí.
Sí.
Sí. Scott,  ¿Cuál es el nombre del médico?
Scott,  ¿Cuál es el nombre del médico?
Scott,  ¿Cuál es el nombre del médico? Eh,
cómo se ordena?, ya que
cómo se ordena?, ya que él eh escribió un término completo sobre cómo hacer
él eh escribió un término completo sobre cómo hacer
él eh escribió un término completo sobre cómo hacer clínicas en Costa Rica.
clínicas en Costa Rica.
clínicas en Costa Rica. Bien.
Bien.
Bien. Oh, sí. Escribí un documento sobre clínicas
Oh, sí. Escribí un documento sobre clínicas
Oh, sí. Escribí un documento sobre clínicas psiquiátricas y de adicciones de bajo costo
psiquiátricas y de adicciones de bajo costo
para Centroamérica y Sudamérica,
para Centroamérica y Sudamérica, que escribí para alguna
que escribí para alguna
que escribí para alguna organización
organización
organización cuando él fue conocido, él hizo eso.
cuando él fue conocido, él hizo eso.
cuando él fue conocido, él hizo eso. Bien.
Bien.
Bien. Sí.
Sí.
Sí. Clínicas de bajo costo
Clínicas de bajo costo
Clínicas de bajo costo para los desfavorecidos en Centroamérica y
para los desfavorecidos en Centroamérica y
para los desfavorecidos en Centroamérica y Sudamérica. Escribí un documento sobre el
Sudamérica. Escribí un documento sobre el
Sudamérica. Escribí un documento sobre el tema. Sí. Por el cual recibí algún
tema. Sí. Por el cual recibí algún
tema. Sí. Por el cual recibí algún honor.
honor.
Orden de Santiago de los Estados Unidos.
Orden de Santiago de los Estados Unidos. Sí.
Bien. Muchas gracias. Dios lo bendiga
Bien. Muchas gracias. Dios lo bendiga .
.
. La Orden de San Juan de Jerusalén.
La Orden de San Juan de Jerusalén.
La Orden de San Juan de Jerusalén. Orden de San Juan de la Orden de
Orden de San Juan de la Orden de
Orden de San Juan de la Orden de los Hospitalarios de San Juan de
los Hospitalarios de San Juan de
los Hospitalarios de San Juan de Jerusalén,
Jerusalén,
Jerusalén, que
que
que fueron una de las primeras cruzadas,
fueron una de las primeras cruzadas,
fueron una de las primeras cruzadas, cruzadas cristianas a Tierra Santa.
cruzadas cristianas a Tierra Santa.
cruzadas cristianas a Tierra Santa. Sí. Sí
Sí. Sí
Sí. Sí .
.
. Eh,
Eh,
Eh, y fue en esa vida allí
y fue en esa vida allí
y fue en esa vida allí que
que
que nos matamos el uno al otro.
nos matamos el uno al otro.
nos matamos el uno al otro. Él me mató por Alá y yo lo maté
Él me mató por Alá y yo lo maté
Él me mató por Alá y yo lo maté por Jesús
y una vida allí.  Lo he conocido, ha
y una vida allí.  Lo he conocido, ha sido un compañero de trabajo mío
sido un compañero de trabajo mío
sido un compañero de trabajo mío durante muchos siglos. En fin,
durante muchos siglos. En fin,
durante muchos siglos. En fin, fue durante las Cruzadas y uh y yo lo
fue durante las Cruzadas y uh y yo lo
fue durante las Cruzadas y uh y yo lo maté por Jesús y él me mató
maté por Jesús y él me mató
maté por Jesús y él me mató por Alá. Ambos salimos del cuerpo al
por Alá. Ambos salimos del cuerpo al
por Alá. Ambos salimos del cuerpo al mismo tiempo, nos miramos y nos
mismo tiempo, nos miramos y nos
mismo tiempo, nos miramos y nos separamos riendo.
separamos riendo.
separamos riendo. Dije: "Esto es demasiado". Él estaba fuera
Dije: "Esto es demasiado". Él estaba fuera
Dije: "Esto es demasiado". Él estaba fuera de ambos en nuestros cuerpos.
de ambos en nuestros cuerpos.
de ambos en nuestros cuerpos. Ambos nos separamos riendo. Lo maté por
Ambos nos separamos riendo. Lo maté por
Ambos nos separamos riendo. Lo maté por Jesús. Él me mató por todo lo histérico que
Jesús. Él me mató por todo lo histérico que
Jesús. Él me mató por todo lo histérico que el mundo todavía hace. Pero vimos
el mundo todavía hace. Pero vimos
el mundo todavía hace. Pero vimos eso allá por el año, no recuerdo, 12 y
eso allá por el año, no recuerdo, 12 y
eso allá por el año, no recuerdo, 12 y algo.
algo.
algo. Sí. Adelante.
Sí. Adelante.
Sí. Adelante. Um, he disfrutado de su dulce presencia
Um, he disfrutado de su dulce presencia
Um, he disfrutado de su dulce presencia hoy. Gracias.
hoy. Gracias.
hoy. Gracias. Sí.
Sí.
Sí. Y solo quería pasar un poco
Y solo quería pasar un poco
Y solo quería pasar un poco más de tiempo más cerca y un apretón de manos. ¿
más de tiempo más cerca y un apretón de manos. ¿
más de tiempo más cerca y un apretón de manos. ¿ Qué dice? ¿
Qué dice? ¿
Qué dice? ¿ Qué es un apretón de manos?
Qué es un apretón de manos?
Qué es un apretón de manos? Oh, apretón de manos.
Oh, apretón de manos.
Oh, apretón de manos. Más elogios.
Más elogios.
Más elogios. Sí
Sí
. Claro que sí. ¿Cómo se llama eso? Lo tomo todas las mañanas cantando. Um, recibo un boleto todas las mañanas y no lo recuerdo. Quiero decir, es increíble. Sí. Adelante.
. Claro que sí. ¿Cómo se llama eso? Lo tomo todas las mañanas cantando. Um, recibo un boleto todas las mañanas y no lo recuerdo. Quiero decir, es increíble. Sí. Adelante. Quiero agradecerle, Dr.  Hawkins, desde
Quiero agradecerle, Dr.  Hawkins, desde
Quiero agradecerle, Dr.  Hawkins, desde el fondo de mi corazón. Sí. Pido
el fondo de mi corazón. Sí. Pido
el fondo de mi corazón. Sí. Pido su bendición. Y estos dos jóvenes
su bendición. Y estos dos jóvenes
su bendición. Y estos dos jóvenes están aquí desde Londres para verlo.
están aquí desde Londres para verlo.
están aquí desde Londres para verlo. Sí.
Sí.
Sí. Y también querían estrecharle la mano.
Y también querían estrecharle la mano.
Y también querían estrecharle la mano. Sí. ¿
Sí. ¿
Sí. ¿ Así que
Así que
Así que son de Londres?
son de Londres?
son de Londres? Sí.
Sí.
Sí. Oh, sí. ¿
Oh, sí. ¿
Oh, sí. ¿ De qué parte de Londres?
De qué parte de Londres?
De qué parte de Londres? Eh, del centro este desde el sur.
Eh, del centro este desde el sur.
Eh, del centro este desde el sur. Sí.
Sí.
Sí. Mhm.
Mhm.
Mhm. Eh, solo queríamos decir que eh, ha significado mucho
Eh, solo queríamos decir que eh, ha significado mucho
Eh, solo queríamos decir que eh, ha significado mucho para nosotros venir aquí y estamos
para nosotros venir aquí y estamos
para nosotros venir aquí y estamos muy agradecidos de estar en su presencia.
muy agradecidos de estar en su presencia.
muy agradecidos de estar en su presencia. Gracias. Lo queremos
Gracias. Lo queremos
Gracias. Lo queremos mucho.
mucho.
mucho. Gracias por venir. Nos encanta
Gracias por venir. Nos encanta
Gracias por venir. Nos encanta Londres. He estado allí dos, tres
Londres. He estado allí dos, tres
Londres. He estado allí dos, tres veces. A los dos nos encanta Londres.
Dónde está el rincón de los poetas
Dónde está el rincón de los poetas ? ¿Cómo se llama?
? ¿Cómo se llama?
? ¿Cómo se llama? Abby.
Abby.
Abby. Abadía de Westminster. Sí.
Abadía de Westminster. Sí.
Abadía de Westminster. Sí. Siempre voy a la Abadía de Westminster.
Ha estado en construcción durante más de
Ha estado en construcción durante más de mil años. Eso es impresionante. Han estado
trabajando en ella durante más de
trabajando en ella durante más de mil años y aún no la han terminado
mil años y aún no la han terminado
mil años y aún no la han terminado .
Bueno, esta era una hermana.
Bueno, esta era una hermana. Sí.
Sí.
Sí. Gracias,
Gracias,
Gracias, doctor. Le envío saludos desde el
doctor. Le envío saludos desde el
doctor. Le envío saludos desde el este de Canadá.
este de Canadá.
este de Canadá. Sí. Sí.
Sí. Sí.
Sí. Sí. Vengo de Nuevo Brunswick.
Vengo de Nuevo Brunswick.
Vengo de Nuevo Brunswick. Ah, sí.
Ah, sí.
Ah, sí. Que está incluso más al
Que está incluso más al
Que está incluso más al este que Maine.
este que Maine.
este que Maine. Sí.
Sí.
Sí. Como usted sabe.
Como usted sabe.
Como usted sabe. Eh, tenía una pregunta y, eh, alrededor de las 12
Eh, tenía una pregunta y, eh, alrededor de las 12
Eh, tenía una pregunta y, eh, alrededor de las 12 Minutos después de las 10 de esta mañana, me
Minutos después de las 10 de esta mañana, me
Minutos después de las 10 de esta mañana, me contestaron.
contestaron.
contestaron. Sí.
Sí.
Sí. La pregunta, por supuesto, era si
La pregunta, por supuesto, era si
La pregunta, por supuesto, era si debía usar bombillas fluorescentes compactas
debía usar bombillas fluorescentes compactas
debía usar bombillas fluorescentes compactas o no.   ¿
o no.   ¿
o no.   ¿ Debería usar qué?
Debería usar qué?
Debería usar qué? Lámparas fluorescentes compactas.  Y usted
Lámparas fluorescentes compactas.  Y usted
Lámparas fluorescentes compactas.  Y usted respondió a eso alrededor de las 10 de esta
respondió a eso alrededor de las 10 de esta
respondió a eso alrededor de las 10 de esta mañana.
mañana.
mañana. Oh.
Oh.
Oh. Así que simplemente he disfrutado del día.   Está bien
Así que simplemente he disfrutado del día.   Está bien
Así que simplemente he disfrutado del día.   Está bien .  Es tan, es tan
.  Es tan, es tan
.  Es tan, es tan gratificante poder
gratificante poder
leer tus libros una y otra vez
leer tus libros una y otra vez .
.
. Sí.
Sí.
Sí. Para ver tus DVDs.
Para ver tus DVDs.
Para ver tus DVDs. Sí.
Sí.
Sí. Y haber estado aquí hace 28 meses.
Y haber estado aquí hace 28 meses.
Y haber estado aquí hace 28 meses. Oh.
Oh.
Oh. En diciembre de 2006, cuando nos contaste la
En diciembre de 2006, cuando nos contaste la
En diciembre de 2006, cuando nos contaste la historia de la serpiente.
historia de la serpiente.
historia de la serpiente. Oh.
Oh.
Oh. En aquel momento mi hijo mayor y su esposa
En aquel momento mi hijo mayor y su esposa
En aquel momento mi hijo mayor y su esposa estaban con nosotros.  En este momento está
estaban con nosotros.  En este momento está
estaban con nosotros.  En este momento está sufriendo de un cálculo renal de 7 mm
sufriendo de un cálculo renal de 7 mm
sufriendo de un cálculo renal de 7 mm que no pudo realizar el viaje.
que no pudo realizar el viaje.
que no pudo realizar el viaje. Oh,
Oh,
Oh, sin embargo, a
sin embargo, a
sin embargo, a este niño, a mi padre adulto y a mis dos padres les
este niño, a mi padre adulto y a mis dos padres les
este niño, a mi padre adulto y a mis dos padres les gustaría tener una foto.   ¿
gustaría tener una foto.   ¿
gustaría tener una foto.   ¿ Podríamos hacerlo?
Podríamos hacerlo?
Ahora tienen una forma de hacer explotar esas cosas y desintegrarlas con
Ahora tienen una forma de hacer explotar esas cosas y desintegrarlas con Eso es lo que está esperando.  Así es
Eso es lo que está esperando.  Así es
Eso es lo que está esperando.  Así es .  Los urólogos están todos de
.  Los urólogos están todos de
.  Los urólogos están todos de congreso hasta el miércoles, así que él tiene
congreso hasta el miércoles, así que él tiene
congreso hasta el miércoles, así que él tiene dolor.
dolor.
dolor. No, ahora se han desintegrado.  Sí.  Así que,
No, ahora se han desintegrado.  Sí.  Así que,
No, ahora se han desintegrado.  Sí.  Así que, si fuera posible, nos gustaría tomarnos una foto con la familia
si fuera posible, nos gustaría tomarnos una foto con la familia
si fuera posible, nos gustaría tomarnos una foto con la familia .
.
. Sí.  Ahora se han desintegrado.   ¿
Sí.  Ahora se han desintegrado.   ¿
Sí.  Ahora se han desintegrado.   ¿ Es digerible?
Desentierra toxina o algo así.
Desentierra toxina o algo así. Cava Jackson.
Cava Jackson.
Cava Jackson. Dejoxin.
Dejoxin.
Dejoxin. DOX.
DOX.
DOX. Dejoxin.  Sí.
Dejoxin.  Sí.
Dejoxin.  Sí. Dejoxin.  Eso es para problemas cardíacos, por ejemplo.   ¿
Dejoxin.  Eso es para problemas cardíacos, por ejemplo.   ¿
Dejoxin.  Eso es para problemas cardíacos, por ejemplo.   ¿ Quién recibe esto?
Quién recibe esto?
Quién recibe esto? Nadie.  Esa es la señora quemando
Nadie.  Esa es la señora quemando
Nadie.  Esa es la señora quemando la pastilla que se suponía que debía
la pastilla que se suponía que debía
la pastilla que se suponía que debía tomar.
Uno más, por favor.
Uno más, por favor. Esto es para el chico mayor.
Recemos por él, porque
Recemos por él, porque tener cálculos renales debe ser muy doloroso.  Lo
tener cálculos renales debe ser muy doloroso.  Lo
tener cálculos renales debe ser muy doloroso.  Lo siento mucho.
siento mucho.
siento mucho. Sí.   Te amo
Sí.   Te amo
Sí.   Te amo .
.
. Gracias.
Gracias.
Gracias. Sí, efectivamente.
Sí, efectivamente.
Sí, efectivamente. Muchas gracias.
Ella fue a ver a Alan y dio el primer paso.
Ella fue a ver a Alan y dio el primer paso. Sí.  Sí.   ¿
Sí.  Sí.   ¿
Sí.  Sí.   ¿ Es esa la que
Es esa la que
Es esa la que Y el corazón es droga.
No, esa no es.
No, esa no es. Hola.
Hola.
Hola. Hola, Dr. Hodkins.  Muchas gracias por
Hola, Dr. Hodkins.  Muchas gracias por
Hola, Dr. Hodkins.  Muchas gracias por sus enseñanzas.  Soy médico
sus enseñanzas.  Soy médico
sus enseñanzas.  Soy médico y estoy tratando de incorporar muchas de
y estoy tratando de incorporar muchas de
y estoy tratando de incorporar muchas de sus enseñanzas en mi trabajo con mis
sus enseñanzas en mi trabajo con mis
sus enseñanzas en mi trabajo con mis pacientes.
pacientes.
pacientes. Sí.
Sí.
Sí. Eh, he usado diferentes prácticas de sanación
Eh, he usado diferentes prácticas de sanación
Eh, he usado diferentes prácticas de sanación o las he enviado a sanar a diferentes tipos de
o las he enviado a sanar a diferentes tipos de
o las he enviado a sanar a diferentes tipos de sanadores en cuanto al poder versus, quiero decir, en cuanto a la verdad
sanadores en cuanto al poder versus, quiero decir, en cuanto a la verdad
sanadores en cuanto al poder versus, quiero decir, en cuanto a la verdad versus la falsedad.  Usted calibró
versus la falsedad.  Usted calibró
versus la falsedad.  Usted calibró diferentes prácticas curativas, ya
diferentes prácticas curativas, ya
diferentes prácticas curativas, ya sea homeopatía, acupuntura,
sea homeopatía, acupuntura,
sea homeopatía, acupuntura, dijo que la medicina energética estaba
dijo que la medicina energética estaba
dijo que la medicina energética estaba calibrada bastante alto y yo estaba tratando
calibrada bastante alto y yo estaba tratando
calibrada bastante alto y yo estaba tratando de discernir qué es la medicina energética en
de discernir qué es la medicina energética en
de discernir qué es la medicina energética en comparación con la acupuntura o
comparación con la acupuntura o
comparación con la acupuntura o bueno, la acupuntura es una forma de medicina energética,
bueno, la acupuntura es una forma de medicina energética,
sí, así que no entendí cuál
sí, así que no entendí cuál era la diferencia.
era la diferencia.
era la diferencia. Bueno, la medicina energética es solo una
Bueno, la medicina energética es solo una
Bueno, la medicina energética es solo una clasificación general, kinesiología,
clasificación general, kinesiología,
clasificación general, kinesiología, acupuntura,
acupuntura,
acupuntura, cosas que no están dentro de la
cosas que no están dentro de la
cosas que no están dentro de la disciplina científica estricta de la
disciplina científica estricta de la
disciplina científica estricta de la medicina tradicional.
medicina tradicional.
medicina tradicional. Entonces, es una
Entonces, es una
Entonces, es una clasificación general.
clasificación general.
clasificación general. Sí.
Sí.
Sí. Que tú lo estás dando.
Que tú lo estás dando.
Que tú lo estás dando. Sí.
Sí.
Sí. Bueno.  Bueno, gracias.  Si yo puedo tener una
Bueno.  Bueno, gracias.  Si yo puedo tener una
Bueno.  Bueno, gracias.  Si yo puedo tener una bendición y una foto,
bendición y una foto,
bendición y una foto, ustedes también pueden tener una bendición.  Dios lo
ustedes también pueden tener una bendición.  Dios lo
ustedes también pueden tener una bendición.  Dios lo bendiga.
bendiga.
bendiga. Sí.
Dios lo bendiga.  Amén.
Dios lo bendiga.  Amén. Ahora bien, la persona que me preguntó sobre ese
Ahora bien, la persona que me preguntó sobre ese
Ahora bien, la persona que me preguntó sobre ese medicamento cardíaco para la fibrilación auricular.   Volvemos
medicamento cardíaco para la fibrilación auricular.   Volvemos
medicamento cardíaco para la fibrilación auricular.   Volvemos a lo mismo,
a lo mismo,
a lo mismo, pero me seguirá dando vueltas hasta que le conteste.   Lo sé
pero me seguirá dando vueltas hasta que le conteste.   Lo sé
pero me seguirá dando vueltas hasta que le conteste.   Lo sé .
.
. Si llamas a la oficina,
Si llamas a la oficina,
Si llamas a la oficina, te dirán qué día es hoy.
te dirán qué día es hoy.
te dirán qué día es hoy. Sábado.
Sábado.
Sábado. Sábado.  Está bien.
Sábado.  Está bien.
Sábado.  Está bien. Lunes.
Lunes.
Lunes. Hoy es lunes.
Hoy es lunes.
Hoy es lunes. No, llama.
Si llamas a la oficina el lunes y preguntas
Si llamas a la oficina el lunes y preguntas qué medicamento toman para la
qué medicamento toman para la
qué medicamento toman para la fibrilación auricular, la chica te lo dirá.
Cuando estoy en el plano no lineal, me resulta muy
Cuando estoy en el plano no lineal, me resulta muy difícil volver al plano lineal y
difícil volver al plano lineal y
difícil volver al plano lineal y pensar en algo de forma definitiva.
pensar en algo de forma definitiva.
pensar en algo de forma definitiva. Hola.
Hola.
Hola. Hola.
Hola. Solo quería saludar y charlar
Solo quería saludar y charlar
Solo quería saludar y charlar un momento.
un momento.
un momento. Sí.
Gracias.
Gracias. Gracias.  Metoprolol.
Gracias.  Metoprolol.
Gracias.  Metoprolol. Eso es todo.
Eso es todo.
Eso es todo. Meto prol.   Es
para trastornos del ritmo cardíaco
para trastornos del ritmo cardíaco .   Es
barato y genérico.
barato y genérico. Y media pastilla de Metropol al día
Y media pastilla de Metropol al día
Y media pastilla de Metropol al día detiene la fibrilación auricular.
detiene la fibrilación auricular.
detiene la fibrilación auricular. Eso es todo.
Ahora lo recuerdo.
Ahora lo recuerdo. Surgió de la nada.  Eso no fue el
Surgió de la nada.  Eso no fue el
Surgió de la nada.  Eso no fue el resultado de un lineart.  No, le
resultado de un lineart.  No, le
resultado de un lineart.  No, le pregunté al campo qué era
pregunté al campo qué era
pregunté al campo qué era Hola Doc.  Hola, Susan.  Es un placer estar de vuelta después
Hola Doc.  Hola, Susan.  Es un placer estar de vuelta después
Hola Doc.  Hola, Susan.  Es un placer estar de vuelta después de Australia.
de Australia.
de Australia. Solo un poquito de bondad.
Solo un poquito de bondad.
Solo un poquito de bondad. Solo un pequeño comentario.
Solo un pequeño comentario.
Solo un pequeño comentario. Gracias.
Australia.
Australia. Sí.  Sí.  Hasta el final.  Así que, por supuesto,
Sí.  Sí.  Hasta el final.  Así que, por supuesto,
Sí.  Sí.  Hasta el final.  Así que, por supuesto, doctor, me gustaría pedir bendiciones una vez más
doctor, me gustaría pedir bendiciones una vez más
doctor, me gustaría pedir bendiciones una vez más para Australia y la familia, y
para Australia y la familia, y
para Australia y la familia, y supongo que también para mí mismo, si es
supongo que también para mí mismo, si es
supongo que también para mí mismo, si es posible.
posible.
posible. Doctor, es genial estar de vuelta.
Doctor, es genial estar de vuelta.
Doctor, es genial estar de vuelta. Bueno, que Dios te bendiga y veo que mi
Bueno, que Dios te bendiga y veo que mi
Bueno, que Dios te bendiga y veo que mi bendición funcionó porque Australia
bendición funcionó porque Australia
bendición funcionó porque Australia no desapareció del planeta.
no desapareció del planeta.
no desapareció del planeta. El planeta está aquí y Australia está aquí abajo
El planeta está aquí y Australia está aquí abajo
El planeta está aquí y Australia está aquí abajo .  Debería caer por
.  Debería caer por
.  Debería caer por gravedad, pero se queda ahí.  Bueno,
gravedad, pero se queda ahí.  Bueno,
gravedad, pero se queda ahí.  Bueno, gracias.  Gracias.  Tus
gracias.  Gracias.  Tus
gracias.  Gracias.  Tus bendiciones.  Tus bendiciones funcionan.
bendiciones.  Tus bendiciones funcionan.
bendiciones.  Tus bendiciones funcionan. Sí.  Sí.
Sí.  Sí.
Sí.  Sí. Sí.
Sí.
Sí. Y me preguntaba... hice que convirtieran las joyas de mi madre
Y me preguntaba... hice que convirtieran las joyas de mi madre
Y me preguntaba... hice que convirtieran las joyas de mi madre en un colgante para usarlo.   Me
en un colgante para usarlo.   Me
en un colgante para usarlo.   Me preguntaba si me lo agradecerías
preguntaba si me lo agradecerías
preguntaba si me lo agradecerías .  Por favor,
.  Por favor,
.  Por favor, sujétalo y bendícela.
sujétalo y bendícela.
sujétalo y bendícela. Oh querido.  ¡Qué bendición tan maravillosa!
Oh querido.  ¡Qué bendición tan maravillosa!
Sí.  Sí.
Sí.  Sí. Bueno, gracias.  Y a mí simplemente me gusta dar la
Bueno, gracias.  Y a mí simplemente me gusta dar la
Bueno, gracias.  Y a mí simplemente me gusta dar la mano.
mano.
mano. Sí.
Sí.
Sí. Muchas gracias, doctor, por toda su
Muchas gracias, doctor, por toda su
Muchas gracias, doctor, por toda su ayuda a lo largo de mi vida y la de
ayuda a lo largo de mi vida y la de
ayuda a lo largo de mi vida y la de todos nosotros.  Estamos muy agradecidos.  Estamos
todos nosotros.  Estamos muy agradecidos.  Estamos
todos nosotros.  Estamos muy agradecidos.  Estamos muy agradecidos por las grabaciones que has hecho.   Vivo
muy agradecidos por las grabaciones que has hecho.   Vivo
muy agradecidos por las grabaciones que has hecho.   Vivo cerca de Baron Bay
cerca de Baron Bay
cerca de Baron Bay y también tengo familia en Sídney.
y también tengo familia en Sídney.
y también tengo familia en Sídney. Así que voy un poco hacia adelante y hacia atrás.
Así que voy un poco hacia adelante y hacia atrás.
Así que voy un poco hacia adelante y hacia atrás. Sí.  Y Baron Bay tiene ese
Sí.  Y Baron Bay tiene ese
Sí.  Y Baron Bay tiene ese vórtice de energía tan alto como
vórtice de energía tan alto como
vórtice de energía tan alto como detrás de ti.  Él solía vivir en
detrás de ti.  Él solía vivir en
detrás de ti.  Él solía vivir en Australia.   ¿
Australia.   ¿
Australia.   ¿ Ah, de verdad?  Sí.  Sí.  Bien.  Bueno, somos
Ah, de verdad?  Sí.  Sí.  Bien.  Bueno, somos
Ah, de verdad?  Sí.  Sí.  Bien.  Bueno, somos un par.  La siguiente señora también es
un par.  La siguiente señora también es
un par.  La siguiente señora también es de Australia.
de Australia.
de Australia. Así que, bueno, estamos muy, muy agradecidos por todo lo que han
Así que, bueno, estamos muy, muy agradecidos por todo lo que han
Así que, bueno, estamos muy, muy agradecidos por todo lo que han hecho por nosotros.
hecho por nosotros.
hecho por nosotros. Sí.  Gracias.
Sí.  Gracias.
Sí.  Gracias. Sí, tenemos muchos corresponsales en
Sí, tenemos muchos corresponsales en
Sí, tenemos muchos corresponsales en Australia.
Australia.
Australia. Sí.  Sí.
Sí.  Sí.
Sí.  Sí. Algún día espero ir allí.
Algún día espero ir allí.
Algún día espero ir allí. Sí.
Sí.
Sí. Bueno, nos encantaría que vinieras, pero en
Bueno, nos encantaría que vinieras, pero en
Bueno, nos encantaría que vinieras, pero en realidad el vuelo no es tan largo.
realidad el vuelo no es tan largo.
realidad el vuelo no es tan largo. Oh, no.  Son solo un par de días en el
Oh, no.  Son solo un par de días en el
Oh, no.  Son solo un par de días en el avión y en el aeropuerto.
avión y en el aeropuerto.
avión y en el aeropuerto. Un par de días en los pisos del aeropuerto.  Y
Un par de días en los pisos del aeropuerto.  Y
Un par de días en los pisos del aeropuerto.  Y sí.
sí.
sí. Sí.
Sí.
Sí. Sí.
Sí. Bueno,
Bueno,
Bueno, bueno,
bueno,
bueno, tal vez la próxima vez.  Verás, tienen estos
tal vez la próxima vez.  Verás, tienen estos
tal vez la próxima vez.  Verás, tienen estos aviones supersónicos y cuando
aviones supersónicos y cuando
aviones supersónicos y cuando los perfeccionen, rebotarán en la
los perfeccionen, rebotarán en la
los perfeccionen, rebotarán en la atmósfera
atmósfera
atmósfera y estoy tratando de que algún país grande
y estoy tratando de que algún país grande
y estoy tratando de que algún país grande como China se interese en ellos.
como China se interese en ellos.
como China se interese en ellos. Oh, sí.
Oh, sí.
Oh, sí. Y producir, ya sabes, para que sea
Y producir, ya sabes, para que sea
Y producir, ya sabes, para que sea rentable,
rentable,
rentable, pero solo tardará, ya sabes, tal vez
pero solo tardará, ya sabes, tal vez
pero solo tardará, ya sabes, tal vez dos horas en llegar a Australia.
dos horas en llegar a Australia.
dos horas en llegar a Australia. Oh, eso sería increíble.  Es algo
Oh, eso sería increíble.  Es algo
Oh, eso sería increíble.  Es algo parecido a un aerodeslizador.  No, no, son
parecido a un aerodeslizador.  No, no, son
parecido a un aerodeslizador.  No, no, son supersónicos
supersónicos
supersónicos y suben muy alto.
y suben muy alto.
y suben muy alto. Van más allá de la atmósfera y luego
Van más allá de la atmósfera y luego
Van más allá de la atmósfera y luego descienden y, al encontrar
descienden y, al encontrar
descienden y, al encontrar resistencia en ella,
resistencia en ella,
resistencia en ella, rebotan de nuevo, lo que
rebotan de nuevo, lo que
rebotan de nuevo, lo que les da un rebote similar al de un
les da un rebote similar al de un
les da un rebote similar al de un canguro.
canguro.
canguro. Oh.  Oh.
Oh.  Oh.
Oh.  Oh. Así que puedes ir de aquí a Australia
Así que puedes ir de aquí a Australia
Así que puedes ir de aquí a Australia en cuestión de un par de horas.
en cuestión de un par de horas.
en cuestión de un par de horas. Estoy seguro de que algún país grande lo asumirá
Estoy seguro de que algún país grande lo asumirá
Estoy seguro de que algún país grande lo asumirá .  Y has visto todo el
.  Y has visto todo el
.  Y has visto todo el procedimiento para este invento y ya es
procedimiento para este invento y ya es
algo perfeccionado.  Se trata simplemente de que sea
algo perfeccionado.  Se trata simplemente de que sea comercialmente
comercialmente
comercialmente rentable seguir adelante con ello.
rentable seguir adelante con ello.
rentable seguir adelante con ello. Sí.
Sí.
Sí. Sabes que necesitas un par de miles de millones de
Sabes que necesitas un par de miles de millones de
Sabes que necesitas un par de miles de millones de dólares para invertir.
dólares para invertir.
dólares para invertir. Sí.
Sí.
Sí. Supongo que los chinos o alguien
Supongo que los chinos o alguien
Supongo que los chinos o alguien entrará corriendo y lo agarrará porque es
entrará corriendo y lo agarrará porque es
entrará corriendo y lo agarrará porque es un lugar muy abierto.
un lugar muy abierto.
un lugar muy abierto. Piensa en todas las personas que conoces y que no tienen
Piensa en todas las personas que conoces y que no tienen
Piensa en todas las personas que conoces y que no tienen tres o cuatro días
tres o cuatro días
tres o cuatro días para llegar a algún sitio.
para llegar a algún sitio.
para llegar a algún sitio. Sí.  Exactamente.
Sí.  Exactamente.
Sí.  Exactamente. Bien.  Se puede ir de Nueva York a Londres
Bien.  Se puede ir de Nueva York a Londres
Bien.  Se puede ir de Nueva York a Londres en media hora,
en media hora,
en media hora, y de Londres a la India en dos
y de Londres a la India en dos
y de Londres a la India en dos o tres horas, y una
o tres horas, y una
o tres horas, y una o dos horas más y ya estás en
o dos horas más y ya estás en
o dos horas más y ya estás en Australia.  Así que puedes dar la vuelta al
Australia.  Así que puedes dar la vuelta al
Australia.  Así que puedes dar la vuelta al mundo en cuestión de horas.
mundo en cuestión de horas.
mundo en cuestión de horas. Es increíble pensar que sea
Es increíble pensar que sea
Es increíble pensar que sea tan rentable; potencialmente alguien
tan rentable; potencialmente alguien
tan rentable; potencialmente alguien con mucho dinero invirtió en ello
con mucho dinero invirtió en ello
con mucho dinero invirtió en ello y ahí estaban, dando la vuelta al
y ahí estaban, dando la vuelta al
y ahí estaban, dando la vuelta al mundo en 80 días.
mundo en 80 días.
mundo en 80 días. Sí.
Sí.   Está bien
Sí.   Está bien .
.
. Gracias, doctor.
Gracias, doctor.
Gracias, doctor. Sí.  ¿Puedo tomar una foto,
Sí.  ¿Puedo tomar una foto,
Sí.  ¿Puedo tomar una foto, por favor?  Rapidísimo.
por favor?  Rapidísimo.
por favor?  Rapidísimo. Nos quedan 15 minutos, ¿sabes?
Nos quedan 15 minutos, ¿sabes?
Nos quedan 15 minutos, ¿sabes? Bueno.
Bueno.
Bueno. Tu tiempo es mi tiempo.
Tu tiempo es mi tiempo.
Tu tiempo es mi tiempo. Ella no dijo nada.   De acuerdo
Ella no dijo nada.   De acuerdo
Ella no dijo nada.   De acuerdo , avanzaremos más rápido.  Corre, corre,
, avanzaremos más rápido.  Corre, corre,
, avanzaremos más rápido.  Corre, corre, conejo, corre.
conejo, corre.
conejo, corre. Gracias.
Gracias.
Gracias. Corre, conejo, corre.  Gracias, cariño.
Corre, conejo, corre.  Gracias, cariño.
Corre, conejo, corre.  Gracias, cariño. Gracias.
Gracias.
Gracias. Aquí, déjame firmar lo que quieras.
Aquí, déjame firmar lo que quieras.
Aquí, déjame firmar lo que quieras. Muchas gracias.
Muchas gracias.
Muchas gracias. También de Australia.  Creo que eso
También de Australia.  Creo que eso
También de Australia.  Creo que eso funcionará.  Aquél.  Ah, okey.  Oh, genial.  Y
funcionará.  Aquél.  Ah, okey.  Oh, genial.  Y
funcionará.  Aquél.  Ah, okey.  Oh, genial.  Y si es posible ese y está
si es posible ese y está
si es posible ese y está bien y qué les gustaría
bien y qué les gustaría
bien y qué les gustaría amigos
amigos
amigos si tienen algún consejo por favor sobre la
si tienen algún consejo por favor sobre la
si tienen algún consejo por favor sobre la toxicidad de los metales pesados
uh ellos generalmente los eliminan.   ¿
uh ellos generalmente los eliminan.   ¿ De qué heavy metal estás hablando?   El
De qué heavy metal estás hablando?   El
De qué heavy metal estás hablando?   El mercurio y el plomo, principalmente, y otros
mercurio y el plomo, principalmente, y otros
mercurio y el plomo, principalmente, y otros metales pesados, suelen eliminarse mediante quelación
metales pesados, suelen eliminarse mediante quelación
metales pesados, suelen eliminarse mediante quelación con dosis muy altas de
con dosis muy altas de
con dosis muy altas de ácido ascórbico.
ácido ascórbico.
ácido ascórbico. Bueno.  La keelita se eliminó
con altas dosis de ácido ascórbico.   Está bien
con altas dosis de ácido ascórbico.   Está bien .
.
. Los únicos casos que tuve en mis años de
Los únicos casos que tuve en mis años de
Los únicos casos que tuve en mis años de tratamiento en el trabajo clínico, los descarté
tratamiento en el trabajo clínico, los descarté
tratamiento en el trabajo clínico, los descarté .
.
. Creo que ya te conté que tenía un tipo que
Creo que ya te conté que tenía un tipo que
Creo que ya te conté que tenía un tipo que estaba completamente loco.
En cualquier caso, era un paciente al que llevaban de un lado a otro
En cualquier caso, era un paciente al que llevaban de un lado a otro .  Consultó con unos 50 médicos, incluyendo a todos los
.  Consultó con unos 50 médicos, incluyendo a todos los
.  Consultó con unos 50 médicos, incluyendo a todos los jefes de psiquiatría,
jefes de psiquiatría,
jefes de psiquiatría, y no tenía remedio.  Así que se
y no tenía remedio.  Así que se
y no tenía remedio.  Así que se especializó en casos perdidos, dijo que
especializó en casos perdidos, dijo que
especializó en casos perdidos, dijo que traen a este tipo, que ha estado en todas partes
traen a este tipo, que ha estado en todas partes
traen a este tipo, que ha estado en todas partes y que está loco y solo.  Me refiero a nueces,
y que está loco y solo.  Me refiero a nueces,
y que está loco y solo.  Me refiero a nueces, nueces, nueces.
nueces, nueces.
nueces, nueces. Mi mente decía que estaba loco de remate.
Mi mente decía que estaba loco de remate.
Mi mente decía que estaba loco de remate. Dije: "Oh, tiene envenenamiento por mercurio".
Dije: "Oh, tiene envenenamiento por mercurio".
Dije: "Oh, tiene envenenamiento por mercurio". Bien.  Resultó que el verano anterior había estado
Bien.  Resultó que el verano anterior había estado
Bien.  Resultó que el verano anterior había estado rociando un producto para huertos que
rociando un producto para huertos que
contenía mercurio, y
contenía mercurio, y estaba furioso.  Así que eliminamos
estaba furioso.  Así que eliminamos
estaba furioso.  Así que eliminamos el mercurio con altas dosis de
el mercurio con altas dosis de
el mercurio con altas dosis de ácido ascórbico, incluso por vía intravenosa,
ácido ascórbico, incluso por vía intravenosa,
ácido ascórbico, incluso por vía intravenosa, y se recuperó por completo.
y se recuperó por completo.
y se recuperó por completo. Muchas gracias.  Y haré que firmes un documento en el que conste que
Muchas gracias.  Y haré que firmes un documento en el que conste que
Muchas gracias.  Y haré que firmes un documento en el que conste que vendrás a Australia en cuanto se
vendrás a Australia en cuanto se
vendrás a Australia en cuanto se invente ese avión.
invente ese avión.
invente ese avión. En cuanto quiten a ese portero del
En cuanto quiten a ese portero del
En cuanto quiten a ese portero del aire.  Rebota en la
aire.  Rebota en la
aire.  Rebota en la atmósfera.
Sí.
Sí. Quería darles las gracias a ambos
Quería darles las gracias a ambos
Quería darles las gracias a ambos .  Hoy me lo he pasado muy bien y
.  Hoy me lo he pasado muy bien y
.  Hoy me lo he pasado muy bien y quería pedir una bendición para mí
quería pedir una bendición para mí
quería pedir una bendición para mí y para mi hogar.   Que
y para mi hogar.   Que
y para mi hogar.   Que Dios te bendiga a ti y a tu hogar, querida
Dios te bendiga a ti y a tu hogar, querida
Dios te bendiga a ti y a tu hogar, querida señora.
señora.
señora. Gracias.
Gracias.
Gracias. Gracias.
Gracias. Y una foto.
Sí.
Sí. Tengo una pregunta.
Tengo una pregunta.
Tengo una pregunta. Eh, ¿
Eh, ¿
Eh, ¿ en qué nivel de conciencia te encuentras
en qué nivel de conciencia te encuentras
en qué nivel de conciencia te encuentras cuando tienes la autorrealización?  Cuando
cuando tienes la autorrealización?  Cuando
cuando tienes la autorrealización?  Cuando te das cuenta de que eres un alma, ¿son
te das cuenta de que eres un alma, ¿son
te das cuenta de que eres un alma, ¿son 500?
500?
500? Oh, la
santidad está alrededor de los 570.
santidad está alrededor de los 570. La iluminación comienza en los 600
La iluminación comienza en los 600
La iluminación comienza en los 600 y luego hay varios niveles de
y luego hay varios niveles de
y luego hay varios niveles de iluminación.
Bueno.
Bueno. Sí.  Y la salvación, tal como se menciona en el
Sí.  Y la salvación, tal como se menciona en el
Sí.  Y la salvación, tal como se menciona en el curso de milagros, ¿a qué nivel correspondería
curso de milagros, ¿a qué nivel correspondería
curso de milagros, ¿a qué nivel correspondería ?   No creo que la
?   No creo que la
?   No creo que la salvación sea un nivel
salvación sea un nivel
salvación sea un nivel de conciencia.
de conciencia.
de conciencia. Bueno.  Está bien.  ¿Quieres que te tomen una
Bueno.  Está bien.  ¿Quieres que te tomen una
Bueno.  Está bien.  ¿Quieres que te tomen una foto?
foto?
foto? Mhm.
Mhm.
Mhm. Bueno.
El cuaderno de ejercicios de "Un curso de milagros" está en la página
El cuaderno de ejercicios de "Un curso de milagros" está en la página 600. El libro de texto está en la página 550.
Gracias.  Gracias.
Gracias.  Gracias. Hola.
Hola.
Hola. Hola Dr. Huggin.  Hola Susan.  Eh,
Hola Dr. Huggin.  Hola Susan.  Eh,
Hola Dr. Huggin.  Hola Susan.  Eh, muchas gracias.
muchas gracias.
muchas gracias. Y eh,
Y eh,
Y eh, en nuestro eh, grupo de devoción sobre la dualidad en
en nuestro eh, grupo de devoción sobre la dualidad en
en nuestro eh, grupo de devoción sobre la dualidad en Sedona, usamos una oración
Sedona, usamos una oración
Sedona, usamos una oración eh, soy tu siervo mi señor y te
eh, soy tu siervo mi señor y te
eh, soy tu siervo mi señor y te pido que tu voluntad divina me sea revelada
pido que tu voluntad divina me sea revelada
pido que tu voluntad divina me sea revelada .  Y la pregunta es, eh, cómo en
.  Y la pregunta es, eh, cómo en
.  Y la pregunta es, eh, cómo en medio de esto
medio de esto
medio de esto no entiendo.  Sí.   Está bien
no entiendo.  Sí.   Está bien
no entiendo.  Sí.   Está bien .
.
. En medio de la imaginación y algunos
En medio de la imaginación y algunos
En medio de la imaginación y algunos pensamientos para aprender a reconocer la
pensamientos para aprender a reconocer la
pensamientos para aprender a reconocer la voz del dios.   ¿
Qué se necesita para reconocerlo?   ¿
Qué se necesita para reconocerlo?   ¿ Cómo podemos aprender a reconocer la
Cómo podemos aprender a reconocer la
Cómo podemos aprender a reconocer la voz de lo superior?  Él quiere um ¿
voz de lo superior?  Él quiere um ¿
voz de lo superior?  Él quiere um ¿ cómo se reconoce um la voz de la
cómo se reconoce um la voz de la
cómo se reconoce um la voz de la voz de Dios
voz de Dios
voz de Dios cuando
cuando
cuando si uno cuestiona no es la voz de
si uno cuestiona no es la voz de
si uno cuestiona no es la voz de Dios porque la voz de Dios se
Dios porque la voz de Dios se
Dios porque la voz de Dios se revela a sí misma que es la voz de
revela a sí misma que es la voz de
revela a sí misma que es la voz de Dios.
Dios.
Dios. Es una oración.  Es una oración a Dios
Es una oración.  Es una oración a Dios
Es una oración.  Es una oración a Dios especialmente en un momento en el que estás
especialmente en un momento en el que estás
especialmente en un momento en el que estás ante una decisión difícil y
ante una decisión difícil y
ante una decisión difícil y entonces le preguntas a lo divino qué será lo
entonces le preguntas a lo divino qué será lo
entonces le preguntas a lo divino qué será lo bueno para mí para mi evolución a
bueno para mí para mi evolución a
bueno para mí para mi evolución a um en momentos de cuestionamiento sí
um en momentos de cuestionamiento sí
um en momentos de cuestionamiento sí qué dirección tomar um pides
qué dirección tomar um pides
eso con esta oración pides
eso con esta oración pides guía sí entonces
guía sí entonces
guía sí entonces cómo sabes que eso es lo que te está
cómo sabes que eso es lo que te está
cómo sabes que eso es lo que te está respondiendo quiero decir es
respondiendo quiero decir es
respondiendo quiero decir es esto es un conocimiento.
esto es un conocimiento.
esto es un conocimiento. Si hay alguna duda, esa no es
Si hay alguna duda, esa no es
Si hay alguna duda, esa no es la respuesta.
la respuesta.
la respuesta. Si la voz de Dios viene acompañada de
Si la voz de Dios viene acompañada de
Si la voz de Dios viene acompañada de certeza,
certeza,
certeza, certeza,
certeza, aún queda una pregunta, es porque
aún queda una pregunta, es porque
aún queda una pregunta, es porque tu mente está jugando con ella.
tu mente está jugando con ella.
tu mente está jugando con ella. Entonces, si de repente
Entonces, si de repente
Entonces, si de repente obtienes una respuesta a un dilema que te ha estado preocupando
obtienes una respuesta a un dilema que te ha estado preocupando
obtienes una respuesta a un dilema que te ha estado preocupando y obtienes esta respuesta,
y obtienes esta respuesta,
y obtienes esta respuesta, viene como una aclaración.
viene como una aclaración.
viene como una aclaración. Se trata de una aclaración.  De
Se trata de una aclaración.  De
Se trata de una aclaración.  De repente, ya sabes, es
repente, ya sabes, es
repente, ya sabes, es simple y obvio.
simple y obvio.
simple y obvio. Sencillo y obvio.
Sencillo y obvio.
Sencillo y obvio. Mhm.
Mhm.
Mhm. Mhm.  Gracias.  ¿Puedo pedirte una
Mhm.  Gracias.  ¿Puedo pedirte una
Mhm.  Gracias.  ¿Puedo pedirte una bendición?
bendición?
bendición? Gracias.
Gracias.
Gracias. Dios lo bendiga.
Dios lo bendiga.
Dios lo bendiga. Este es el hombre de Rusia, cariño, que
Este es el hombre de Rusia, cariño, que
Este es el hombre de Rusia, cariño, que vino.
vino.
vino. Ah, okey.
Ah, okey.
Ah, okey. Gracias.
Gracias.
Gracias. Oh, maravilloso.
Oh, maravilloso.
Oh, maravilloso. Gracias, señor.  Gracias.
Gracias, señor.  Gracias.
Gracias, señor.  Gracias. Muchas gracias.
Mi pregunta quizás sea similar a la suya.  He estado
Mi pregunta quizás sea similar a la suya.  He estado cuestionando si estaba demasiado
cuestionando si estaba demasiado
cuestionando si estaba demasiado enfocado en las necesidades de los demás y he estado
enfocado en las necesidades de los demás y he estado
enfocado en las necesidades de los demás y he estado tratando de aclarar mis
tratando de aclarar mis
tratando de aclarar mis necesidades y satisfacerlas.  Pero entonces empiezo a
necesidades y satisfacerlas.  Pero entonces empiezo a
necesidades y satisfacerlas.  Pero entonces empiezo a preguntarme si eso no es pereza y
preguntarme si eso no es pereza y
preguntarme si eso no es pereza y egocentrismo.  Me pregunto
egocentrismo.  Me pregunto
egocentrismo.  Me pregunto cómo puede haber un conflicto entre las
cómo puede haber un conflicto entre las
cómo puede haber un conflicto entre las necesidades de los demás y las tuyas propias.  Depende de
necesidades de los demás y las tuyas propias.  Depende de
necesidades de los demás y las tuyas propias.  Depende de cómo lo definas.  No hay
cómo lo definas.  No hay
cómo lo definas.  No hay diferencia entre
diferencia entre
cuidar de los niños y sus necesidades y
cuidar de los niños y sus necesidades y cuidar de mí mismo, ¿
cuidar de mí mismo, ¿
cuidar de mí mismo, ¿ no es mi necesidad de ser padre,
no es mi necesidad de ser padre,
no es mi necesidad de ser padre, madre, progenitor, ayudante para cumplir
madre, progenitor, ayudante para cumplir
madre, progenitor, ayudante para cumplir mi potencial?
mi potencial?
mi potencial? Así que no puedes diferenciar si hago
Así que no puedes diferenciar si hago
Así que no puedes diferenciar si hago esto por esta persona y no por mí mismo, o si solo lo
esto por esta persona y no por mí mismo, o si solo lo
esto por esta persona y no por mí mismo, o si solo lo hago por mí mismo y no por
hago por mí mismo y no por
hago por mí mismo y no por esta persona. De acuerdo,
esta persona. De acuerdo,
son lo mismo. De acuerdo, lo que
sacrificas por los demás,
sacrificas por los demás, también lo sacrificas por ti mismo.  Y lo que
también lo sacrificas por ti mismo.  Y lo que
también lo sacrificas por ti mismo.  Y lo que sacrificas por ti mismo, también lo
sacrificas por ti mismo, también lo
sacrificas por ti mismo, también lo sacrificas por los demás.  Porque cuanto menos
sacrificas por los demás.  Porque cuanto menos
sacrificas por los demás.  Porque cuanto menos egoísta seas, más podrás servir a
egoísta seas, más podrás servir a
egoísta seas, más podrás servir a los demás.  Así que simplemente lo estás
los demás.  Así que simplemente lo estás
los demás.  Así que simplemente lo estás dividiendo artificialmente como si fueran dos
dividiendo artificialmente como si fueran dos
dividiendo artificialmente como si fueran dos cosas diferentes.  No son dos
cosas diferentes.  No son dos
cosas diferentes.  No son dos cosas diferentes.
cosas diferentes.
cosas diferentes. Y luego, tal vez, dejar
Y luego, tal vez, dejar
Y luego, tal vez, dejar de lado las tareas diarias si es necesario para dedicarse a otras cosas, ¿
de lado las tareas diarias si es necesario para dedicarse a otras cosas, ¿
de lado las tareas diarias si es necesario para dedicarse a otras cosas, ¿ y luego qué?
y luego qué?
y luego qué? Deja de lado las tareas diarias, ¿
Deja de lado las tareas diarias, ¿
Deja de lado las tareas diarias, ¿ sabes?, para ser más ¿qué?  al
sabes?, para ser más ¿qué?  al
sabes?, para ser más ¿qué?  al servicio del otro o
servicio del otro o
servicio del otro o bueno, a veces pasan cosas.
bueno, a veces pasan cosas.
bueno, a veces pasan cosas. Las tareas diarias son un servicio a los demás, ¿no es así
Las tareas diarias son un servicio a los demás, ¿no es así
Las tareas diarias son un servicio a los demás, ¿no es así ?
?
? Estás creando una contraposición artificial entre esto o aquello
Estás creando una contraposición artificial entre esto o aquello
Estás creando una contraposición artificial entre esto o aquello .   Son
.   Son
.   Son todos iguales.
todos iguales.
todos iguales. Bueno.   Estás
Bueno.   Estás
Bueno.   Estás dando servicio a la vida,
dando servicio a la vida,
dando servicio a la vida, a la vida.   Quitar el
a la vida.   Quitar el
a la vida.   Quitar el polvo de la casa, dar de comer a las gallinas,
polvo de la casa, dar de comer a las gallinas,
polvo de la casa, dar de comer a las gallinas, preparar la cena para los niños, cuidar
preparar la cena para los niños, cuidar
preparar la cena para los niños, cuidar de tu anciana madre.  Es todo lo mismo.
de tu anciana madre.  Es todo lo mismo.
de tu anciana madre.  Es todo lo mismo. Todo está al servicio de la vida en todas
Todo está al servicio de la vida en todas
Todo está al servicio de la vida en todas sus expresiones.  No son
sus expresiones.  No son
sus expresiones.  No son cosas diferentes.  Son todas lo mismo
cosas diferentes.  Son todas lo mismo
cosas diferentes.  Son todas lo mismo , solo que aplicadas a
, solo que aplicadas a
, solo que aplicadas a cosas diferentes.
cosas diferentes.
cosas diferentes. Eso es útil.  Servicio a la vida.  Sí.
Eso es útil.  Servicio a la vida.  Sí.
Eso es útil.  Servicio a la vida.  Sí. Gracias.
Gracias.
Gracias. Sí.  Bueno.  Gracias.
Sí.  Bueno.  Gracias.
Sí.  Bueno.  Gracias. Bueno.
Gracias por todo el trabajo que has
Gracias por todo el trabajo que has realizado.
realizado.
realizado. Estoy muy agradecido de estar aquí.
Cuando estudio tu trabajo, me resulta
Cuando estudio tu trabajo, me resulta difícil aplicarlo a mí mismo de una
difícil aplicarlo a mí mismo de una
difícil aplicarlo a mí mismo de una manera muy amorosa.  Me
manera muy amorosa.  Me
manera muy amorosa.  Me pregunto cómo perdonarme de verdad,
cómo aceptar mi humanidad mientras
cómo aceptar mi humanidad mientras intento progresar.
intento progresar.
intento progresar. Bueno, podrías hacerlo en una comida pacífica.  En ti
Bueno, podrías hacerlo en una comida pacífica.  En ti
Bueno, podrías hacerlo en una comida pacífica.  En ti está el niño, el adulto y el
está el niño, el adulto y el
está el niño, el adulto y el padre.  Quizás podrías empezar perdonando al niño, y
padre.  Quizás podrías empezar perdonando al niño, y
padre.  Quizás podrías empezar perdonando al niño, y luego pasar al padre.  Me refiero
luego pasar al padre.  Me refiero
luego pasar al padre.  Me refiero al adulto, y luego pasar al padre.
al adulto, y luego pasar al padre.
al adulto, y luego pasar al padre. Yo trabajaría al revés.  Trabajaría primero
Yo trabajaría al revés.  Trabajaría primero
Yo trabajaría al revés.  Trabajaría primero con el niño, luego con el padre y
con el niño, luego con el padre y
con el niño, luego con el padre y después con el adulto.
después con el adulto.
después con el adulto. Mhm.
sabes, identifica al niño que llevas dentro,
sabes, identifica al niño que llevas dentro, perdónalo y ámalo,
perdónalo y ámalo,
perdónalo y ámalo, y entonces ese niño siempre te llevará directamente
y entonces ese niño siempre te llevará directamente
y entonces ese niño siempre te llevará directamente al adulto, al padre.
al adulto, al padre.
al adulto, al padre. Y luego sanas al padre y
Y luego sanas al padre y
Y luego sanas al padre y eso deja al adulto.  Para entonces, los
eso deja al adulto.  Para entonces, los
eso deja al adulto.  Para entonces, los adultos son relativamente fáciles de curar.   Es
Hola Dr. Hawkins.  Hola Susan.  Yo, eh, estoy
Hola Dr. Hawkins.  Hola Susan.  Yo, eh, estoy utilizando la técnica de calibración en mi
utilizando la técnica de calibración en mi
utilizando la técnica de calibración en mi trabajo.  Soy médico.  Así que ajusto
trabajo.  Soy médico.  Así que ajusto
trabajo.  Soy médico.  Así que ajusto las clases.  Calibro revistas y
las clases.  Calibro revistas y
las clases.  Calibro revistas y artículos médicos realmente para averiguar si puedo,
artículos médicos realmente para averiguar si puedo,
artículos médicos realmente para averiguar si puedo, puedo, debo leer esto o aquello, y muchas
puedo, debo leer esto o aquello, y muchas
puedo, debo leer esto o aquello, y muchas veces descubro que no necesito leer muchos
veces descubro que no necesito leer muchos
veces descubro que no necesito leer muchos de los artículos médicos.
de los artículos médicos.
de los artículos médicos. Muchas veces ella descubre que
Muchas veces ella descubre que
Muchas veces ella descubre que no necesita leer los
no necesita leer los
no necesita leer los artículos médicos. Oh,
artículos médicos. Oh,
artículos médicos. Oh, sí, muchas ciencias. Bueno, no es
sí, muchas ciencias. Bueno, no es
sí, muchas ciencias. Bueno, no es muy poderoso
muy poderoso
muy poderoso ahora. Me resulta difícil usar la
ahora. Me resulta difícil usar la
ahora. Me resulta difícil usar la técnica del dedo y el bucle, así que he estado
técnica del dedo y el bucle, así que he estado
técnica del dedo y el bucle, así que he estado usando el péndulo. Así que
usando el péndulo. Así que
usando el péndulo. Así que sí, el péndulo debería darte los
sí, el péndulo debería darte los
sí, el péndulo debería darte los mismos resultados.
mismos resultados.
mismos resultados. Bueno.
Bueno.
Bueno. Sí, debería ser exacto.
Sí, debería ser exacto.
Sí, debería ser exacto. Lo único que hay que tener en cuenta sobre el péndulo es que no
Lo único que hay que tener en cuenta sobre el péndulo es que no
Lo único que hay que tener en cuenta sobre el péndulo es que no intentes calibrar cosas que son
intentes calibrar cosas que son
intentes calibrar cosas que son obviamente malignas.
obviamente malignas.
obviamente malignas. Bien.
Bien.
Bien. Bien.  Sí, lo entiendo.
Bien.  Sí, lo entiendo.
Bien.  Sí, lo entiendo. No intentes calibrar a Lucifer ni nada por el estilo
No intentes calibrar a Lucifer ni nada por el estilo
No intentes calibrar a Lucifer ni nada por el estilo , ¿sabes?
, ¿sabes?
, ¿sabes? Bien.   Como
usted ha dicho, la mecánica cuántica pertenece al ámbito
usted ha dicho, la mecánica cuántica pertenece al ámbito científico, al nivel intelectual.  Y
científico, al nivel intelectual.  Y
científico, al nivel intelectual.  Y entonces me topé con una serie de obras del
entonces me topé con una serie de obras del
entonces me topé con una serie de obras del Dr. William Tiller.  Eh, y él ha escrito sobre
Dr. William Tiller.  Eh, y él ha escrito sobre
Dr. William Tiller.  Eh, y él ha escrito sobre ciencia psicoenergética y eso
ciencia psicoenergética y eso
ciencia psicoenergética y eso calibra más de 500. ¿
calibra más de 500. ¿
calibra más de 500. ¿ Puede ser que
Puede ser que
Puede ser que no esté entendiendo lo que dices?
no esté entendiendo lo que dices?
no esté entendiendo lo que dices? Eh, no creo que esté
Eh, no creo que esté
Eh, no creo que esté hablando demasiado rápido.
hablando demasiado rápido.
hablando demasiado rápido. Eh, ella se encontró con este libro.
Eh, ella se encontró con este libro.
Eh, ella se encontró con este libro. Sí.
Sí.
Sí. Eh, por Tiller y
Eh, por Tiller y
Eh, por Tiller y Oh, Tiller.  Sí.  Caña del timón.  Sí.
Oh, Tiller.  Sí.  Caña del timón.  Sí.
Oh, Tiller.  Sí.  Caña del timón.  Sí. Y ella sintió que estaba en el 500. Ella
Y ella sintió que estaba en el 500. Ella
Y ella sintió que estaba en el 500. Ella sintió que
sintió que
sintió que no puedo leer su nombre.  ¿Qué
no puedo leer su nombre.  ¿Qué
no puedo leer su nombre.  ¿Qué dice eso?  William Tiller.  Facturador.
dice eso?  William Tiller.  Facturador.
dice eso?  William Tiller.  Facturador. Bill Tiller.  Sí, conozco a Bill.  He conocido a
Bill Tiller.  Sí, conozco a Bill.  He conocido a
Bill Tiller.  Sí, conozco a Bill.  He conocido a Bill Tiller.  De acuerdo, ¿quieres
Bill Tiller.  De acuerdo, ¿quieres
Bill Tiller.  De acuerdo, ¿quieres calibrar este libro de Bill Tiller?
calibrar este libro de Bill Tiller?
calibrar este libro de Bill Tiller? Sí, por favor.
Sí, por favor.
Sí, por favor. Este libro de Bill Tiller tiene más de 540,
Este libro de Bill Tiller tiene más de 540,
Este libro de Bill Tiller tiene más de 540, 580,
580,
580, 575,
575,
575, 560, 565. Alrededor de 560. Sí, lo acerté
560, 565. Alrededor de 560. Sí, lo acerté
560, 565. Alrededor de 560. Sí, lo acerté .
.
. Y conocí a Bill Tiller.  Cené con
Y conocí a Bill Tiller.  Cené con
Y conocí a Bill Tiller.  Cené con él hace dos noches.  Y le dije: "Doctor
él hace dos noches.  Y le dije: "Doctor
él hace dos noches.  Y le dije: "Doctor Tiller, esto debe presentarse en un formato
Tiller, esto debe presentarse en un formato
Tiller, esto debe presentarse en un formato que no resulte esotérico".  Y él dijo:
que no resulte esotérico".  Y él dijo:
que no resulte esotérico".  Y él dijo: "Es tu trabajo".  y me lo dio.   Está bien
"Es tu trabajo".  y me lo dio.   Está bien
"Es tu trabajo".  y me lo dio.   Está bien .
.
. Sí.
Sí.
Sí. Sí.
Biller Tiller.
Biller Tiller. Gracias, Dr.
Gracias, Dr.
Gracias, Dr. Sí.  Bill Tiller es muy querido, muy
Sí.  Bill Tiller es muy querido, muy
Sí.  Bill Tiller es muy querido, muy respetado y muy conocido.   En
respetado y muy conocido.   En
respetado y muy conocido.   En primer lugar, quiero decir que me siento
primer lugar, quiero decir que me siento
primer lugar, quiero decir que me siento honrado de estar aquí y agradecerle
honrado de estar aquí y agradecerle
honrado de estar aquí y agradecerle su maravilloso discurso de hoy.
su maravilloso discurso de hoy.
su maravilloso discurso de hoy. Eh, vale.  Mi pregunta es: he
Eh, vale.  Mi pregunta es: he
Eh, vale.  Mi pregunta es: he aprendido de usted que la mente
aprendido de usted que la mente
aprendido de usted que la mente no puede diferenciar entre la verdad y la
no puede diferenciar entre la verdad y la
no puede diferenciar entre la verdad y la falsedad, ¿
falsedad, ¿
falsedad, ¿ cierto?
cierto?
cierto? Bueno.
Bueno.
Bueno. Sin anotación.
Sin anotación.
Sin anotación. Sí.
Sí.
Sí. Bueno,
Bueno,
Bueno, hay cosas que sé que son ciertas.   ¿
hay cosas que sé que son ciertas.   ¿
hay cosas que sé que son ciertas.   ¿ Cómo lo sé?
Cómo lo sé?
Cómo lo sé? Bueno, estás hablando de
Bueno, estás hablando de
Bueno, estás hablando de cosas abstractas, cosas concretas.
cosas abstractas, cosas concretas.
cosas abstractas, cosas concretas. Bueno, no, ¿como
Bueno, no, ¿como
Bueno, no, ¿como qué tipo de cosa te gusta?  Si corro
qué tipo de cosa te gusta?  Si corro
qué tipo de cosa te gusta?  Si corro y salto desde este escenario, voy a golpearme contra
y salto desde este escenario, voy a golpearme contra
y salto desde este escenario, voy a golpearme contra el suelo.
el suelo.
el suelo. Sí.  Ese es un conocimiento lineal del
Sí.  Ese es un conocimiento lineal del
Sí.  Ese es un conocimiento lineal del intelecto.
intelecto.
intelecto. Entonces, si mi mente no sabe eso, ¿cómo...?
Entonces, si mi mente no sabe eso, ¿cómo...?
No, tu mente lo sabe.  Tu
No, tu mente lo sabe.  Tu intelecto lo sabe.  Sí.  La
intelecto lo sabe.  Sí.  La
intelecto lo sabe.  Sí.  La mente es superior al intelecto.  El
mente es superior al intelecto.  El
mente es superior al intelecto.  El intelecto es solo un instrumento.  El
intelecto es solo un instrumento.  El
intelecto es solo un instrumento.  El instrumento lineal como una máquina de sumar
instrumento lineal como una máquina de sumar
instrumento lineal como una máquina de sumar o una computadora.
o una computadora.
o una computadora. Ajá.
Ajá.
Ajá. Bueno.  Bueno, eh, gracias.  ¿Puedo estrecharle la
Bueno.  Bueno, eh, gracias.  ¿Puedo estrecharle la
Bueno.  Bueno, eh, gracias.  ¿Puedo estrecharle la mano y tomarme una foto con usted, por favor?
mano y tomarme una foto con usted, por favor?
mano y tomarme una foto con usted, por favor? Sí.  Mhm.  ¿Puedo preguntar cuándo
Sí.  Mhm.  ¿Puedo preguntar cuándo
Sí.  Mhm.  ¿Puedo preguntar cuándo dijiste 180?  ¿Estabas diciendo que
dijiste 180?  ¿Estabas diciendo que
dijiste 180?  ¿Estabas diciendo que calibré 180?
calibré 180?
calibré 180? No.
No.
No. De acuerdo.  Solo para asegurarme.
De acuerdo.  Solo para asegurarme.
De acuerdo.  Solo para asegurarme. 180.
180.
180. No, no dije 180. Estábamos
No, no dije 180. Estábamos
No, no dije 180. Estábamos calibrando a Bill Tiller.
calibrando a Bill Tiller.
calibrando a Bill Tiller. Bueno.  Yo era yo Debo haberme
Bueno.  Yo era yo Debo haberme
Bueno.  Yo era yo Debo haberme equivocado.
equivocado.
equivocado. Bien.
Bien.
Bien. Bueno.
Bueno.
Bueno. Hicimos a Bill Tiller.  Sí.  Bueno.  Sí.
Si estás loco, buscaría la manera de
Si estás loco, buscaría la manera de evitarte.
Sí.
Sí. Hola, Dr. Hawkins.
Hola, Dr. Hawkins.
Hola, Dr. Hawkins. Aquí tienes un regalo que, eh, proviene de la
Aquí tienes un regalo que, eh, proviene de la
Aquí tienes un regalo que, eh, proviene de la cueva de Roman y Mahashi.  Y eh, me gustaría que lo
cueva de Roman y Mahashi.  Y eh, me gustaría que lo
cueva de Roman y Mahashi.  Y eh, me gustaría que lo aceptaras.   ¿
aceptaras.   ¿
aceptaras.   ¿ Qué?   La
Qué?   La
cueva de Romana.  Y me gustaría que lo aceptaras.   ¿
cueva de Romana.  Y me gustaría que lo aceptaras.   ¿ De dónde es?
De dónde es?
De dónde es? Ramano
Ramano
Ramano Mahari.
Mahari.
Mahari. Cueva.
Cueva.
Cueva. Cueva.
Cueva. Sí.  Cueva.
Sí.  Cueva.
Sí.  Cueva. Es una especie de vibra de ceniza sagrada.
Es una especie de vibra de ceniza sagrada.
Es una especie de vibra de ceniza sagrada. Y ahora entiendo lo que dices.  Sí.
Y ahora entiendo lo que dices.  Sí.
Y ahora entiendo lo que dices.  Sí. De Ram Mahashi.
De Ram Mahashi.
De Ram Mahashi. Sí.  Sí.   Me gustaría
Sí.  Sí.   Me gustaría
Sí.  Sí.   Me gustaría agradecerte enormemente todo lo que has
agradecerte enormemente todo lo que has
agradecerte enormemente todo lo que has hecho en mi vida.  Ha sido simplemente
hecho en mi vida.  Ha sido simplemente
hecho en mi vida.  Ha sido simplemente increíble.
increíble.
increíble. Tengo un dilema, y ​​tiene que ver con
Tengo un dilema, y ​​tiene que ver con
Tengo un dilema, y ​​tiene que ver con el turbante.  He estado usando el turbante
el turbante.  He estado usando el turbante
el turbante.  He estado usando el turbante como protección durante los últimos
como protección durante los últimos
como protección durante los últimos 18 meses.  Eh, lidiar con adicciones
18 meses.  Eh, lidiar con adicciones
18 meses.  Eh, lidiar con adicciones y, eh, que en su mayoría provienen del
y, eh, que en su mayoría provienen del
y, eh, que en su mayoría provienen del ambiente gay.   ¿
ambiente gay.   ¿
ambiente gay.   ¿ Principalmente derivado de qué?
Principalmente derivado de qué?
Principalmente derivado de qué? El ambiente gay.
El ambiente gay.
El ambiente gay. Gay.
Gay.
Gay. Oh, G A Y.
Oh, G A Y.
Oh, G A Y. Gay.
Gay.
Gay. Oh.  Oh.  Oh.  Oh sí.
Oh.  Oh.  Oh.  Oh sí.
Oh.  Oh.  Oh.  Oh sí. El ambiente gay.  Sí.  Y me pregunto, a partir de
El ambiente gay.  Sí.  Y me pregunto, a partir de
El ambiente gay.  Sí.  Y me pregunto, a partir de tus enseñanzas y de mis propios
tus enseñanzas y de mis propios
tus enseñanzas y de mis propios dramas del ego, si esto sigue siendo necesario
dramas del ego, si esto sigue siendo necesario
dramas del ego, si esto sigue siendo necesario y si debería continuar o no.
y si debería continuar o no.
y si debería continuar o no. Aunque ha sido de gran ayuda y me
Aunque ha sido de gran ayuda y me
Aunque ha sido de gran ayuda y me pregunto si debería
pregunto si debería
pregunto si debería usar el turbante.  ¿Esa es la
usar el turbante.  ¿Esa es la
usar el turbante.  ¿Esa es la pregunta?
pregunta?
pregunta? Sí.
Sí.
Sí. Sí.
Sí. Eh, le resulta útil seguir
Eh, le resulta útil seguir
Eh, le resulta útil seguir usando el turbante.
usando el turbante.
usando el turbante. Sí.  Recordatorio de su compromiso.
Sí.  Recordatorio de su compromiso.
Sí.  Recordatorio de su compromiso. Gracias.
Gracias.
Gracias. Muchas gracias.  ¿Puedo tocar sus
Muchas gracias.  ¿Puedo tocar sus
Muchas gracias.  ¿Puedo tocar sus pies, por favor?
pies, por favor?
pies, por favor? Sí.
Sí.
Sí. Gracias.
Gracias.
Gracias. Sí.  Es un recordatorio de tu compromiso,
Sí.  Es un recordatorio de tu compromiso,
Sí.  Es un recordatorio de tu compromiso, y es un compromiso difícil el que has asumido para
y es un compromiso difícil el que has asumido para
y es un compromiso difícil el que has asumido para trascender ese tipo de estilo de vida.
trascender ese tipo de estilo de vida.
trascender ese tipo de estilo de vida. Muy difícil.  Sí, es difícil de
Muy difícil.  Sí, es difícil de
Muy difícil.  Sí, es difícil de hacer.  Así que necesitas toda la ayuda que puedas
hacer.  Así que necesitas toda la ayuda que puedas
hacer.  Así que necesitas toda la ayuda que puedas conseguir.
conseguir.
conseguir. Gracias.
Gracias.
Gracias. Mhm.
Y eso significa que todos mis parientes estamos todos
Y eso significa que todos mis parientes estamos todos relacionados y por eso te doy las gracias.
relacionados y por eso te doy las gracias.
relacionados y por eso te doy las gracias. Sí.
Sí.
Sí. Por esta vez.  Eh, tengo una vida espiritual muy intensa
Por esta vez.  Eh, tengo una vida espiritual muy intensa
Por esta vez.  Eh, tengo una vida espiritual muy intensa .  Y tuve que encontrar mucha
.  Y tuve que encontrar mucha
.  Y tuve que encontrar mucha resistencia para venir aquí.  Es la
resistencia para venir aquí.  Es la
resistencia para venir aquí.  Es la primera vez que te veo.  He leído
primera vez que te veo.  He leído
primera vez que te veo.  He leído tu libro "Poder versus fuerza" y tuve
tu libro "Poder versus fuerza" y tuve
tu libro "Poder versus fuerza" y tuve resistencia al venir aquí porque desperté
resistencia al venir aquí porque desperté
resistencia al venir aquí porque desperté directamente con el espíritu, tal como me guía.   El
directamente con el espíritu, tal como me guía.   El
directamente con el espíritu, tal como me guía.   El Espíritu dijo que debías irte.  Es imprescindible
Espíritu dijo que debías irte.  Es imprescindible
Espíritu dijo que debías irte.  Es imprescindible que vayas, por eso quiero darte las gracias.   Estoy
que vayas, por eso quiero darte las gracias.   Estoy
que vayas, por eso quiero darte las gracias.   Estoy lleno de gratitud.
lleno de gratitud.
lleno de gratitud. Sí.   De lo que
Sí.   De lo que
Sí.   De lo que hablaste hoy.  El Espíritu
hablaste hoy.  El Espíritu
hablaste hoy.  El Espíritu me ha enseñado esto durante muchos años, así que
me ha enseñado esto durante muchos años, así que
me ha enseñado esto durante muchos años, así que fue una gran confirmación para
fue una gran confirmación para
fue una gran confirmación para mí y por eso te estoy
mí y por eso te estoy
mí y por eso te estoy muy agradecido y lleno de
muy agradecido y lleno de
muy agradecido y lleno de gratitud.
gratitud.
gratitud. Gracias.  Sí.  Ahora viene la pregunta que me cuesta
Gracias.  Sí.  Ahora viene la pregunta que me cuesta
Gracias.  Sí.  Ahora viene la pregunta que me cuesta mucho formular.
mucho formular.
mucho formular. Oh, no tienes deslumbrante.   Sí
Oh, no tienes deslumbrante.   Sí
Oh, no tienes deslumbrante.   Sí .   Sí
.  Siguen insistiendo en que pregunte.  Y
.  Siguen insistiendo en que pregunte.  Y la pregunta es: ¿cómo se recorren los
la pregunta es: ¿cómo se recorren los
la pregunta es: ¿cómo se recorren los hilos del tiempo?   ¿
hilos del tiempo?   ¿
hilos del tiempo?   ¿ Cómo haces qué?   ¿
Cómo haces qué?   ¿
Cómo haces qué?   ¿ Cómo se recorren los hilos del
Cómo se recorren los hilos del
Cómo se recorren los hilos del tiempo?   ¿
tiempo?   ¿
tiempo?   ¿ Y lo entiendes?
Y lo entiendes?
Y lo entiendes? No existen secuencias de tiempo.
No existen secuencias de tiempo.
No existen secuencias de tiempo. Gracias.  Bueno.  Necesitaba saber eso.
Gracias.  Bueno.  Necesitaba saber eso.
Gracias.  Bueno.  Necesitaba saber eso. Todo está en tu cabeza.
Todo está en tu cabeza.
Todo está en tu cabeza. Bueno.  Necesitaba saber eso.  Gracias.   ¿
Bueno.  Necesitaba saber eso.  Gracias.   ¿
Bueno.  Necesitaba saber eso.  Gracias.   ¿ Y entonces cómo se aprende?  Y ha
Y entonces cómo se aprende?  Y ha
Y entonces cómo se aprende?  Y ha habido varias veces, tres veces en mi
habido varias veces, tres veces en mi
habido varias veces, tres veces en mi vida, que he desaparecido delante
vida, que he desaparecido delante
vida, que he desaparecido delante de la gente.  No sé cómo lo hice.
de la gente.  No sé cómo lo hice.
de la gente.  No sé cómo lo hice. Ajá.   ¿De
Ajá.   ¿De
Ajá.   ¿De qué se trata eso?   No
qué se trata eso?   No
qué se trata eso?   No tengo ni idea.
tengo ni idea.
tengo ni idea. Lo juro, físicamente estaban
Lo juro, físicamente estaban
Lo juro, físicamente estaban parados justo frente a mí y
parados justo frente a mí y
parados justo frente a mí y no me vieron.
no me vieron.
no me vieron. Ajá.   Así que no lo
Ajá.   Así que no lo
Ajá.   Así que no lo entiendo.  ¿No lo
entiendo.  ¿No lo
entiendo.  ¿No lo entiendes?
entiendes?
entiendes? No, pero podría con un poco de investigación.
No, pero podría con un poco de investigación.
No, pero podría con un poco de investigación. Sí.   ¿
Sí.   ¿
Sí.   ¿ Podrías?   ¿Me
Podrías?   ¿Me
Podrías?   ¿Me estás tomando el pelo?   No te notaron
.
. No se fijaron en ella.  No te notaron
No se fijaron en ella.  No te notaron
No se fijaron en ella.  No te notaron .
.
. Yo estaba justo ahí.
Yo estaba justo ahí.
Yo estaba justo ahí. Ellos estaban interesados ​​en otra cosa.
Ellos estaban interesados ​​en otra cosa.
Ellos estaban interesados ​​en otra cosa. Eras aburrido, así que miraron hacia afuera.
Gracias.  Eres una bendición para mí.
Gracias.  Eres una bendición para mí. Gracias.
Gracias.
Gracias. Sin explicación.  Sí, ha
Sin explicación.  Sí, ha
Sin explicación.  Sí, ha sucedido tres veces y me resultó
sucedido tres veces y me resultó
sucedido tres veces y me resultó realmente desconcertante y no estaba
realmente desconcertante y no estaba
realmente desconcertante y no estaba muy seguro de qué se trataba.   Ah, sí
muy seguro de qué se trataba.   Ah, sí
muy seguro de qué se trataba.   Ah, sí , entiendo a qué te refieres.
, entiendo a qué te refieres.
, entiendo a qué te refieres. Sí, gracias.  Eres una bendición.   Te
Sí, gracias.  Eres una bendición.   Te
Sí, gracias.  Eres una bendición.   Te preguntaste si te volverías invisible durante
preguntaste si te volverías invisible durante
preguntaste si te volverías invisible durante unos minutos.
unos minutos.
unos minutos. Sí.
Hola, doctor.   ¿
Hola, doctor.   ¿ Quieres que te firme algo?
Quieres que te firme algo?
Quieres que te firme algo? Y Susan, hola.
Y Susan, hola.
Y Susan, hola. Sí.   ¡
Sí.   ¡
Sí.   ¡ Muchísimas gracias!
Muchísimas gracias!
Muchísimas gracias! Sí, efectivamente.  ¿Y me concedes tu
Sí, efectivamente.  ¿Y me concedes tu
Sí, efectivamente.  ¿Y me concedes tu bendición?
bendición?
bendición? Sí.
Sí.
Sí. Sí.  Sí.  Sí.  Dios lo bendiga.
Sí.  Sí.  Sí.  Dios lo bendiga.
Sí.  Sí.  Sí.  Dios lo bendiga. Dios lo bendiga.
Dios lo bendiga.
Dios lo bendiga. Gracias.  Has recorrido un largo camino.   ¿
Gracias.  Has recorrido un largo camino.   ¿
Gracias.  Has recorrido un largo camino.   ¿ De dónde vienes esta vez?
De dónde vienes esta vez?
De dónde vienes esta vez? Adiós.  Adiós.
próximo que sabremos es que tendremos que ir a
próximo que sabremos es que tendremos que ir a Dubái, ¡por Dios!
Dubái, ¡por Dios!
Dubái, ¡por Dios! Bueno.  Creo que esa es otra.   ¿
Eso es todo?  Correr.  Corre, conejo, corre.   Nos
Eso es todo?  Correr.  Corre, conejo, corre.   Nos dijisteis que éramos los últimos.   Está bien
dijisteis que éramos los últimos.   Está bien
dijisteis que éramos los últimos.   Está bien .
.
. Hola.  Eh, iba a preguntar, eh, trabajo
Hola.  Eh, iba a preguntar, eh, trabajo
Hola.  Eh, iba a preguntar, eh, trabajo en el campo médico y me preguntaba
en el campo médico y me preguntaba
en el campo médico y me preguntaba cómo usted, siendo usted un profesional médico,
cómo usted, siendo usted un profesional médico,
cómo usted, siendo usted un profesional médico, pudo curarse a sí mismo porque
pudo curarse a sí mismo porque
pudo curarse a sí mismo porque comentó en su serie de la oficina
comentó en su serie de la oficina
comentó en su serie de la oficina sobre dar conferencias sobre
sobre dar conferencias sobre
sobre dar conferencias sobre hipoglucemia y luego recayó
hipoglucemia y luego recayó
hipoglucemia y luego recayó y tuvo que dejar de dar las
y tuvo que dejar de dar las
y tuvo que dejar de dar las conferencias.
conferencias.
conferencias. Entonces, ¿cómo logras manejar eso?  ¿O
Entonces, ¿cómo logras manejar eso?  ¿O
Entonces, ¿cómo logras manejar eso?  ¿O debería cambiar de profesión?
debería cambiar de profesión?
debería cambiar de profesión? No sé si entendiste lo que
No sé si entendiste lo que
No sé si entendiste lo que escribí o no.
Bueno, explícalo.
Bueno, explícalo. Bueno, no sé cuál es la pregunta.
Bueno, no sé cuál es la pregunta.
Bueno, no sé cuál es la pregunta. Bueno, ella dijo que habías superado la hiperactividad.
Bueno, ella dijo que habías superado la hiperactividad.
Bueno, ella dijo que habías superado la hiperactividad. Sí.  Descubrí que tenía hipoglucemia funcional elevada
Sí.  Descubrí que tenía hipoglucemia funcional elevada
Sí.  Descubrí que tenía hipoglucemia funcional elevada .  Dejé de consumir azúcar y
.  Dejé de consumir azúcar y
.  Dejé de consumir azúcar y dulces.  Bien.
dulces.  Bien.
dulces.  Bien. Sí.  Bueno.
Sí.  Bueno.
Sí.  Bueno. Así que eso ayudó con eso.
Así que eso ayudó con eso.
Así que eso ayudó con eso. Sí.
Sí.
Sí. Pero en realidad no lo conquistó.  Bueno,
Pero en realidad no lo conquistó.  Bueno,
Pero en realidad no lo conquistó.  Bueno, bueno, dijiste que después de que comenzaste a
bueno, dijiste que después de que comenzaste a
bueno, dijiste que después de que comenzaste a dar conferencias nuevamente sobre hipoglucemia,
dar conferencias nuevamente sobre hipoglucemia,
dar conferencias nuevamente sobre hipoglucemia, no podías dividir tu mente.  Entonces, me
no podías dividir tu mente.  Entonces, me
no podías dividir tu mente.  Entonces, me preguntaba si,
preguntaba si,
preguntaba si, trabajando en un hospital, podría
trabajando en un hospital, podría
trabajando en un hospital, podría curarme a mí misma
curarme a mí misma
curarme a mí misma pero también trabajar en un hospital, o si eso
pero también trabajar en un hospital, o si eso
pero también trabajar en un hospital, o si eso sería tan fácil como comer azúcar y dulces y eso lo
sería tan fácil como comer azúcar y dulces y eso lo
sería tan fácil como comer azúcar y dulces y eso lo solucionaría todo.
solucionaría todo.
solucionaría todo. Bueno, no se trata de eso, ese fue
Bueno, no se trata de eso, ese fue
Bueno, no se trata de eso, ese fue tu ejemplo.  El mío es como un
tu ejemplo.  El mío es como un
tu ejemplo.  El mío es como un problema cardíaco.  Soy como una enfermera cardíaca.
problema cardíaco.  Soy como una enfermera cardíaca.
problema cardíaco.  Soy como una enfermera cardíaca. Sí.  En ese contexto, ¿podría
Sí.  En ese contexto, ¿podría
Sí.  En ese contexto, ¿podría seguir curándome a mí misma
seguir curándome a mí misma
seguir curándome a mí misma a pesar de tener un problema cardíaco y trabajar como
a pesar de tener un problema cardíaco y trabajar como
a pesar de tener un problema cardíaco y trabajar como enfermera?
enfermera?
enfermera? Oh.  ¿
Oh.  ¿
Oh.  ¿ Serías capaz de liberarlo como un
Serías capaz de liberarlo como un
Serías capaz de liberarlo como un sistema de creencias?
sistema de creencias?
sistema de creencias? Sí.
Sí.
Sí. Al mismo tiempo, hay que adaptarse al mundo
Al mismo tiempo, hay que adaptarse al mundo
Al mismo tiempo, hay que adaptarse al mundo que le da realidad.  Sí, puedes hacerlo
que le da realidad.  Sí, puedes hacerlo
que le da realidad.  Sí, puedes hacerlo .
.
. Oh, tienes que entender que nuestros
Oh, tienes que entender que nuestros
Oh, tienes que entender que nuestros pacientes tienen su propio karma.
pacientes tienen su propio karma.
pacientes tienen su propio karma. No forman parte de tu familia, pero estás ahí para
No forman parte de tu familia, pero estás ahí para
No forman parte de tu familia, pero estás ahí para ayudarlos con la suya de todos
ayudarlos con la suya de todos
ayudarlos con la suya de todos modos.  No, puedes dividirlos entre los dos.
modos.  No, puedes dividirlos entre los dos.
modos.  No, puedes dividirlos entre los dos. Bueno.
Bueno.
Bueno. Puedes adaptarte a lo que el mundo cree
Puedes adaptarte a lo que el mundo cree
Puedes adaptarte a lo que el mundo cree sin creerlo tú mismo.
sin creerlo tú mismo.
sin creerlo tú mismo. Fresco.
Fresco.
Fresco. Sí.  Así que, ya sabes, estás
Sí.  Así que, ya sabes, estás
Sí.  Así que, ya sabes, estás desempeñando un papel en su karma.
desempeñando un papel en su karma.
desempeñando un papel en su karma. Especialmente en el campo de la medicina, uno tiene que
Especialmente en el campo de la medicina, uno tiene que
Especialmente en el campo de la medicina, uno tiene que atenerse prácticamente a lo que
atenerse prácticamente a lo que
atenerse prácticamente a lo que exige el programa.
exige el programa.
exige el programa. Bueno.  Muchas gracias.  Solo quería
Bueno.  Muchas gracias.  Solo quería
Bueno.  Muchas gracias.  Solo quería agradecerte por tus enseñanzas y tu pequeña
agradecerte por tus enseñanzas y tu pequeña
agradecerte por tus enseñanzas y tu pequeña bendición.
bendición.
bendición. Gracias.
Gracias.
Gracias. Yo también quiero una foto.
Yo también quiero una foto.
Yo también quiero una foto. Sí.
Y siendo enfermera y ayudando a los demás, te
Y siendo enfermera y ayudando a los demás, te dedicaste a ayudar a los demás.  Así que,
dedicaste a ayudar a los demás.  Así que,
dedicaste a ayudar a los demás.  Así que, en cierto modo, estás participando
en cierto modo, estás participando
en cierto modo, estás participando en esto,
igual que yo ya no uso gafas.
igual que yo ya no uso gafas. El único problema es que no veo muy
El único problema es que no veo muy
El único problema es que no veo muy bien.
Ah, la vida es curiosa.
Ah, la vida es curiosa. La vida es divertidísima.  Muy bien,
La vida es divertidísima.  Muy bien,
La vida es divertidísima.  Muy bien, eso ha estado muy bien.  ¿Alguien más?  Hemos
eso ha estado muy bien.  ¿Alguien más?  Hemos
eso ha estado muy bien.  ¿Alguien más?  Hemos terminado.
terminado.
terminado. Alguien ha dejado su bolso aquí arriba en el
Alguien ha dejado su bolso aquí arriba en el
Alguien ha dejado su bolso aquí arriba en el escenario.  ¿Quieres sujetarlo?
escenario.  ¿Quieres sujetarlo?
escenario.  ¿Quieres sujetarlo? Alguien ha dejado su bolso aquí arriba en el
Alguien ha dejado su bolso aquí arriba en el
Alguien ha dejado su bolso aquí arriba en el escenario.  No sé a quién pertenece.
escenario.  No sé a quién pertenece.
escenario.  No sé a quién pertenece. Bueno.   ¿
Quieres calibrar la clase?
Quieres calibrar la clase? Oh, si quieres
Oh, si quieres
Oh, si quieres calibrar la clase, tenemos
calibrar la clase, tenemos
calibrar la clase, tenemos permiso para calibrar la clase.
permiso para calibrar la clase.
permiso para calibrar la clase. Es más de 500, 520, 540, 560,
Es más de 500, 520, 540, 560,
Es más de 500, 520, 540, 560, 565,
565,
565, 570,
570,
570, 565.
565.
565. Sí.
Sí.
Sí. Sí.  No 565. Eh, alguien nos ha pedido que
Sí.  No 565. Eh, alguien nos ha pedido que
Sí.  No 565. Eh, alguien nos ha pedido que hagamos una limosna.  Quieren que lo hagas.
hagamos una limosna.  Quieren que lo hagas.
hagamos una limosna.  Quieren que lo hagas. Quieres hacer un
Quieres hacer un
Quieres hacer un No vamos a hacer la M.
No vamos a hacer la M.
No vamos a hacer la M. De acuerdo.  No vamos a dar limosna, pero
De acuerdo.  No vamos a dar limosna, pero
De acuerdo.  No vamos a dar limosna, pero nos daremos la mano.  Así que, si quieres
nos daremos la mano.  Así que, si quieres
nos daremos la mano.  Así que, si quieres relajarte, nos daremos la mano.
Con eso te basta, cariño.
Con eso te basta, cariño. Sí.
Bueno, tenemos que levantarnos y movernos un
Bueno, tenemos que levantarnos y movernos un poco.
Mira a este pequeño.
Mira a este pequeño. Mira a este pequeño.
Mira a este pequeño. Creo que esta taza puede ser de otra persona,
Creo que esta taza puede ser de otra persona,
Creo que esta taza puede ser de otra persona, no nuestra.   ¿
Qué?  ¿Qué?  ¿Qué hacemos ahora, cariño?
Qué?  ¿Qué?  ¿Qué hacemos ahora, cariño? Eh, vas a bajar aquí.  Por aquí
Eh, vas a bajar aquí.  Por aquí
Eh, vas a bajar aquí.  Por aquí .   Será
Hoy me duele muchísimo el pie derecho sin
Hoy me duele muchísimo el pie derecho sin motivo aparente.  Inesperadamente.
motivo aparente.  Inesperadamente.
motivo aparente.  Inesperadamente. Todos se acaban de levantar.  Esto va a
Todos se acaban de levantar.  Esto va a
Todos se acaban de levantar.  Esto va a ser un desastre.  Así que vamos a
ser un desastre.  Así que vamos a
ser un desastre.  Así que vamos a aclarar esto.
aclarar esto.
aclarar esto. Y tú también serás mejor que te portes bien.
Y tú también serás mejor que te portes bien.
Y tú también serás mejor que te portes bien. Todos van a ir por aquí.  Ve por ahí
Todos van a ir por aquí.  Ve por ahí
Todos van a ir por aquí.  Ve por ahí .  Por favor, baje por aquí.
.  Por favor, baje por aquí.
.  Por favor, baje por aquí. En un minuto quedará claro.   Esto es
En un minuto quedará claro.   Esto es
En un minuto quedará claro.   Esto es para ahuyentar a los perros, a los
para ahuyentar a los perros, a los
para ahuyentar a los perros, a los niños pequeños y a los devotos.
niños pequeños y a los devotos.
niños pequeños y a los devotos. Bueno.
Bueno.
Bueno. Sí.  Bueno.
Sí.  Bueno.
Sí.  Bueno. Dame la mano, cariño.
Dios lo bendiga.
Dios lo bendiga. Esa es tu novia.  La extraño.   ¡
Esa es tu novia.  La extraño.   ¡
Esa es tu novia.  La extraño.   ¡ Ay, cuánto te echo de menos!
Ay, cuánto te echo de menos!
Ay, cuánto te echo de menos! Sí.  Sí.  Te encanta
Sí.  Sí.  Te encanta
Sí.  Sí.  Te encanta Okay.  Es imposible no quererla.  Hola.
Okay.  Es imposible no quererla.  Hola.
Okay.  Es imposible no quererla.  Hola. Hola.  Dios lo bendiga.
Hola.  Dios lo bendiga.
Hola.  Dios lo bendiga. Gracias.
Gracias.
Gracias. Dios lo bendiga.   ¡
Dios lo bendiga.   ¡
Dios lo bendiga.   ¡ Oh, mira quién está aquí!   Se
Oh, mira quién está aquí!   Se
Oh, mira quién está aquí!   Se coló sigilosamente en la fila.  ¿Cómo entró
coló sigilosamente en la fila.  ¿Cómo entró
coló sigilosamente en la fila.  ¿Cómo entró ahí?
ahí?
ahí? Dios lo bendiga.
Dios lo bendiga.
Dios lo bendiga. Dios lo bendiga.
Dios te bendiga, amor.
Dios te bendiga, amor. Dios lo bendiga.
Dios te bendiga, amor. Dios te bendiga, amor.
Dios te bendiga, amor.
Dios te bendiga, amor. Hola.  Dios lo bendiga.
Hola.  Dios lo bendiga.
Hola.  Dios lo bendiga. Dios te bendiga, cariño.  Sí.
Dios te bendiga, cariño.  Sí.
Dios te bendiga, cariño.  Sí. Muchas gracias.
Muchas gracias.
Muchas gracias. Dios lo bendiga.
Dios lo bendiga.
Dios lo bendiga. Dios lo bendiga.
Dios lo bendiga. Hola, que Dios te bendiga.
Hola, que Dios te bendiga.
Hola, que Dios te bendiga. Oh, que Dios te bendiga.  Y que Dios te bendiga.
Oh, que Dios te bendiga.  Y que Dios te bendiga.
Oh, que Dios te bendiga.  Y que Dios te bendiga. Y que Dios te bendiga.  Y que Dios te bendiga.
Y que Dios te bendiga.  Y que Dios te bendiga.
Y que Dios te bendiga.  Y que Dios te bendiga. Y que Dios te bendiga.
Y que Dios te bendiga.
Y que Dios te bendiga. Y que Dios te bendiga.
Y que Dios te bendiga. Dios te bendiga, amor.   Que
Dios te bendiga, amor.   Que
Dios te bendiga, amor.   Que Dios le bendiga, señor.  Sí.  Dios te bendiga,
Dios le bendiga, señor.  Sí.  Dios te bendiga,
Dios le bendiga, señor.  Sí.  Dios te bendiga, cariño.  Dios te bendiga, amor.
cariño.  Dios te bendiga, amor.
cariño.  Dios te bendiga, amor. Dios lo bendiga.  Oh, que Dios te bendiga.  Las
Dios lo bendiga.  Oh, que Dios te bendiga.  Las
Dios lo bendiga.  Oh, que Dios te bendiga.  Las palabras bonitas no te llevan a ninguna parte.  Dios lo bendiga.
palabras bonitas no te llevan a ninguna parte.  Dios lo bendiga.
palabras bonitas no te llevan a ninguna parte.  Dios lo bendiga. Sí.  Dios lo bendiga.
Sí.  Dios lo bendiga.
Sí.  Dios lo bendiga. Ah, que Dios te bendiga, Señor.
Ah, que Dios te bendiga, Señor.
Ah, que Dios te bendiga, Señor. Dios te bendiga, amor.
Dios te bendiga, amor.
Dios te bendiga, amor. Hola.
Hola.
Hola. Hola, cariño.  ¿Cómo estás?  Dios los bendiga.
Dios lo bendiga.  Dios lo bendiga.
Dios lo bendiga.  Dios lo bendiga. Dios te bendiga, cariño.
Hola, que Dios te bendiga.
Hola, que Dios te bendiga. Había otra persona de Dubái.
Había otra persona de Dubái.
Había otra persona de Dubái. Hoy tenemos aquí a más personas de Dubái.
Hoy tenemos aquí a más personas de Dubái.
Hoy tenemos aquí a más personas de Dubái. Varios seguidos.
Varios seguidos.
Varios seguidos. Abriremos una sucursal en Dubái.
Cuando te vayas de Dubái, podrás decirle
Cuando te vayas de Dubái, podrás decirle adiós a Dubái.
adiós a Dubái.
adiós a Dubái. Así es.  Adiós,
Así es.  Adiós,
Así es.  Adiós, cariño.  Sí,