Bueno, supongo que debería estar contento de haber vuelto .   ¿
.   ¿ Qué es algo por lo que no tienes motivos para estar
Qué es algo por lo que no tienes motivos para estar feliz?  Es otra cosa.
La gente pregunta: "¿Cómo puedo superar la tristeza?"  Yo digo: "No lo superes.
tristeza?"  Yo digo: "No lo superes. Simplemente sé feliz. Aprende a amar la
Simplemente sé feliz. Aprende a amar la infelicidad".
infelicidad". Mucha gente lo hace.
Mucha gente lo hace. Oh, es simplemente horrible.  Entonces estás de acuerdo
Oh, es simplemente horrible.  Entonces estás de acuerdo con ellos.  Tienes razón.
.  Así que estábamos hablando de los caminos hacia la felicidad.
los caminos hacia la felicidad. Si te detienes a examinarte,
Si te detienes a examinarte, empiezas a preguntarte: ¿cuáles son tus objetivos?
empiezas a preguntarte: ¿cuáles son tus objetivos? Y si no sabes cuáles son tus objetivos
Y si no sabes cuáles son tus objetivos , es divertido simplemente sentarte y escribirlos
, es divertido simplemente sentarte y escribirlos .  ¿Cuáles son mis metas
.  ¿Cuáles son mis metas en esta vida?  ¿Cuántas personas aquí saben
en esta vida?  ¿Cuántas personas aquí saben cuáles son sus objetivos en esta vida?  ¿
cuáles son sus objetivos en esta vida?  ¿ Cuántas personas las han escrito?
Cuántas personas las han escrito? Las anoté.  Oh, vaya.  Oh, vaya.
Las anoté.  Oh, vaya.  Oh, vaya. Sí.  Para que sean más conscientes, simplemente las
Sí.  Para que sean más conscientes, simplemente las anotas.  Mi objetivo en
anotas.  Mi objetivo en esta vida es boom.  Y entonces puedes
esta vida es boom.  Y entonces puedes priorizarlos.
priorizarlos. Claro, un buen objetivo es ser
Claro, un buen objetivo es ser feliz pase lo que pase.
Entonces, si ganas, dices: "¡Hurra, gané!".  Y si pierdes, dices:
gané!".  Y si pierdes, dices: "Gracias a Dios que perdí".   Más
adelante en esta lista, daremos a conocer algunas de las razones de ello.  A veces, es mucho mejor perder.
veces, es mucho mejor perder. En cualquier caso, ser rico y famoso parece ser
En cualquier caso, ser rico y famoso parece ser una obsesión en la
una obsesión en la industria televisiva.
industria televisiva. Eh, de lo que se alimentan es de los ricos y famosos
Eh, de lo que se alimentan es de los ricos y famosos .  Ricos y famosos.
.  Ricos y famosos. Eh,
entonces, ¿cómo diferenciar los objetivos superficiales como ser rico y famoso de los objetivos maduros?
como ser rico y famoso de los objetivos maduros?
Siéntete satisfecho con la dirección que estás tomando, en lugar de con el punto en el que te encuentras.
tomando, en lugar de con el punto en el que te encuentras. Siéntete satisfecho con la dirección de tu
Siéntete satisfecho con la dirección de tu alineación.
alineación. Así que, en lugar de decir que no seré feliz
Así que, en lugar de decir que no seré feliz hasta que llegue a esa cifra o que no seré feliz
hasta que llegue a esa cifra o que no seré feliz hasta que tenga ahorrados 84.000 dólares, simplemente
hasta que tenga ahorrados 84.000 dólares, simplemente alégrate de estar en la dirección de
alégrate de estar en la dirección de intentar ser ahorrativo y piensa en
intentar ser ahorrativo y piensa en tu vejez y en proveer para lo que sea necesario.
tu vejez y en proveer para lo que sea necesario. Así que alégrate de estar en cierta
Así que alégrate de estar en cierta dirección y, por supuesto, el trabajo espiritual es
dirección y, por supuesto, el trabajo espiritual es muy importante porque no hay
muy importante porque no hay manera de
manera de saber realmente en qué punto de tu
saber realmente en qué punto de tu evolución espiritual te encuentras.
evolución espiritual te encuentras. Pero estar feliz con el hecho de que
Pero estar feliz con el hecho de que tu dirección es alcanzar la
tu dirección es alcanzar la iluminación o la salvación, es decir,
iluminación o la salvación, es decir, traer el bien a los demás y la
traer el bien a los demás y la felicidad a los demás.  Así que alégrate con
felicidad a los demás.  Así que alégrate con las cosas a las que les has dado
las cosas a las que les has dado valor, sé amable y alegre,
valor, sé amable y alegre, anima a los demás y yo siempre he
anima a los demás y yo siempre he tratado de animar a los demás.  Cuando
tratado de animar a los demás.  Cuando otras personas están deprimidas, hago payasadas a su alrededor,
otras personas están deprimidas, hago payasadas a su alrededor, las hago reír y trato de
las hago reír y trato de hacerles la vida lo más fácil posible
hacerles la vida lo más fácil posible .   Así pues,
.   Así pues,
siéntete satisfecho con el camino que has elegido para ti.   Lo importante es
la dirección en la que te encuentras, no la distancia que has recorrido por el camino.  Lo
distancia que has recorrido por el camino.  Lo
importante es que estés en el camino.  Por supuesto, nadie sabe a qué distancia te encuentras .   Así pues,
.   Así pues, estamos hablando de realidad práctica
estamos hablando de realidad práctica frente a fantasía.  Y por supuesto sabemos
frente a fantasía.  Y por supuesto sabemos que estos símbolos del
que estos símbolos del éxito de Hollywood y del éxito de las estrellas de televisión son
éxito de Hollywood y del éxito de las estrellas de televisión son simbólicos
simbólicos y que en realidad tienen que ver con el
y que en realidad tienen que ver con el valor que les atribuimos, y esa energía, como la
valor que les atribuimos, y esa energía, como la describe Alice Bailey, se llama
describe Alice Bailey, se llama glamour.  Entonces, no es que esa persona tenga
glamour.  Entonces, no es que esa persona tenga eso.  Es que le has atribuido un
eso.  Es que le has atribuido un atractivo especial
atractivo especial .
. Has proyectado el atractivo en eso mismo
Has proyectado el atractivo en eso mismo
.  No tiene ningún atractivo.   ¿ Dices que eso es cierto?  Sí.
Dices que eso es cierto?  Sí. Nada en este mundo tiene atractivo a
Nada en este mundo tiene atractivo a menos que tú proyectes atractivo hacia ello.
menos que tú proyectes atractivo hacia ello. Es ese atributo que le
Es ese atributo que le has atribuido lo que lo hace
has atribuido lo que lo hace deseable.
deseable. Eres como un perro persiguiendo su propia cola.
Eres como un perro persiguiendo su propia cola. Eres como un perro.  Así que la mayoría de la gente en el
Eres como un perro.  Así que la mayoría de la gente en el mundo es como perros persiguiendo su propia cola.   Han
mundo es como perros persiguiendo su propia cola.   Han decidido que eso es el éxito.
Mi perro lo hace todo el tiempo.  Es muy gracioso.  Ella empieza a perseguir su propia cola.  De
gracioso.  Ella empieza a perseguir su propia cola.  De repente la ves irse.  Le dije:
repente la ves irse.  Le dije: "¿Por qué estás dando vueltas en círculos?"  Ella
"¿Por qué estás dando vueltas en círculos?"  Ella dice:
"Kelsey, deja de dar vueltas en círculos". Por un momento, pensó que era
Por un momento, pensó que era algo que estaba ahí fuera, pero no está ahí fuera
algo que estaba ahí fuera, pero no está ahí fuera .  Es solo que soy yo a quien
.  Es solo que soy yo a quien persigo.  Oh, era más divertido cuando
persigo.  Oh, era más divertido cuando pensaba que era algo que estaba ahí fuera.
pensaba que era algo que estaba ahí fuera. No está ahí fuera.  Está dentro de ti.  Entonces,
No está ahí fuera.  Está dentro de ti.  Entonces, perseguir tu propia cola es porque has
perseguir tu propia cola es porque has proyectado asombro sobre esa
proyectado asombro sobre esa cosa, es perseguir una cosa porque eso es lo que
cosa, es perseguir una cosa porque eso es lo que eres.  Si eres estudioso, entonces
eres.  Si eres estudioso, entonces ser una persona estudiosa es lo que
ser una persona estudiosa es lo que eres.  Y bueno, lo importante es
eres.  Y bueno, lo importante es disfrutar del proceso.  Disfruta del proceso.
disfrutar del proceso.  Disfruta del proceso. Disfruta del proceso de la vida.  Disfruta de las
Disfruta del proceso de la vida.  Disfruta de las distintas etapas de la vida.  Es divertido ser
distintas etapas de la vida.  Es divertido ser niño.  Es emocionante ser adolescente.
niño.  Es emocionante ser adolescente. Es genial ser un adulto joven.   La
Es genial ser un adulto joven.   La mediana edad tiene muchas cosas maravillosas
mediana edad tiene muchas cosas maravillosas .  La vejez
.  La vejez es tan gratificante.   Ya
es tan gratificante.   Ya eres demasiado viejo para que te importe un rap
eres demasiado viejo para que te importe un rap .
Lo que preocupa a otras personas y por lo que incluso están dispuestas a morir .  Dices: "Sí, recuerdo cuando
.  Dices: "Sí, recuerdo cuando pensaba así".  Sí.  Sí.
pensaba así".  Sí.  Sí. Entonces, te unes a Yep.  generación.  Sí.
Entonces, te unes a Yep.  generación.  Sí. Tener un millón de dólares.  Sí.  Recuerdo
Tener un millón de dólares.  Sí.  Recuerdo cuando eso era algo muy importante.
Bueno.  En otras palabras, lo que está sucediendo se debe a tu propia elección y a tu
se debe a tu propia elección y a tu propia decisión.  Eso te devuelve el
propia decisión.  Eso te devuelve el control.  Te devuelve el control para que te
control.  Te devuelve el control para que te des cuenta de que donde estás es el resultado
des cuenta de que donde estás es el resultado de tus propias decisiones.
de tus propias decisiones. No es solo un accidente.
No es solo un accidente. Tú eliges y decides.  Has elegido y
Tú eliges y decides.  Has elegido y decidido ir en esta dirección.   De
decidido ir en esta dirección.   De esa forma, no acabarás culpando a
esa forma, no acabarás culpando a otras personas, porque sea cual sea el camino que
otras personas, porque sea cual sea el camino que elijas, siempre hay riesgos.  ¿
elijas, siempre hay riesgos.  ¿ No es así?  Aunque decidas quedarte en
No es así?  Aunque decidas quedarte en casa, sentarte en tu silla y no ir a ningún
casa, sentarte en tu silla y no ir a ningún sitio, acabarás
sitio, acabarás decrépito.
Decrépito.  Bien.  Está bien.  Pasemos al siguiente.  Tenemos 101. Tenemos que seguir adelante
al siguiente.  Tenemos 101. Tenemos que seguir adelante .
. Ser flexible versus rígido.
Ser flexible versus rígido. Ser flexible como la caña que se dobla con el
Ser flexible como la caña que se dobla con el viento.  la maleza que
viento.  la maleza que la corriente de modo que la maleza que se
la corriente de modo que la maleza que se dobla con la corriente uh es flexible.
dobla con la corriente uh es flexible. Aquello que es rígido e inflexible se
Aquello que es rígido e inflexible se rompe por la corriente.  Así que esa es una vieja
rompe por la corriente.  Así que esa es una vieja maestra del té que
maestra del té que enseña a ser flexible y a doblarse
enseña a ser flexible y a doblarse con el viento y a doblarse
con el viento y a doblarse con la corriente en lugar de romperse para
con la corriente en lugar de romperse para poder cambiar de rol.
poder cambiar de rol. También puedes ver tu vida como una
También puedes ver tu vida como una secuencia de roles.
secuencia de roles. No solo eres lo que eres, sino que además
No solo eres lo que eres, sino que además cumples un determinado rol social.
cumples un determinado rol social. Eh,
Eh, el padre o el hijo o esas son
el padre o el hijo o esas son todas reglas
todas reglas y ahí y entonces aprendemos a no hacer que
y ahí y entonces aprendemos a no hacer que nuestra felicidad dependa de nada.
nuestra felicidad dependa de nada. Eh, ya sabes, me alegraría mucho si sacara una A
Eh, ya sabes, me alegraría mucho si sacara una A en esto.   Está bien
en esto.   Está bien .  Entonces tienes que cancelar y
.  Entonces tienes que cancelar y entonces yo seré feliz y uh para que tu
entonces yo seré feliz y uh para que tu felicidad no dependa de nada más que de
felicidad no dependa de nada más que de
la dirección que estés tomando.   Como ves, voy en esta dirección.  Estoy
ves, voy en esta dirección.  Estoy eligiendo la evolución espiritual como
eligiendo la evolución espiritual como estilo de vida, ya que le
estilo de vida, ya que le
da sentido y mayor significado a mi vida,
y me permite servir a Dios en todo lo que puedo. Una forma de servir a Dios es siendo feliz.
Una forma de servir a Dios es siendo feliz. Ser la voluntad de Dios para ti es la felicidad.
Ser la voluntad de Dios para ti es la felicidad. Y por lo tanto,
Y por lo tanto, eh, ser feliz es como
eh, ser feliz es como un estilo de
un estilo de lenguaje que agrada a Dios.   ¿
lenguaje que agrada a Dios.   ¿ Esto va?   Así pues,
Dios exige que seas feliz.   ¿Hay
que seas feliz.   ¿Hay alguien aquí que se niegue a ser feliz?
alguien aquí que se niegue a ser feliz? Nadie quiere ir a los lugares más bajos.   Así pues,
ser feliz es desarrollar todo tu potencial humano.
potencial humano. Y, bueno, fuimos creados de esa manera
Y, bueno, fuimos creados de esa manera por Dios Todopoderoso.   Así pues,
por Dios Todopoderoso.   Así pues, hagamos que la felicidad sea independiente de los
hagamos que la felicidad sea independiente de los fenómenos.
fenómenos. Por lo tanto, no tienes que aferrarte a las
Por lo tanto, no tienes que aferrarte a las cosas ni aferrarte a ellas.  Aferrarse a las cosas y aferrarse
cosas ni aferrarte a ellas.  Aferrarse a las cosas y aferrarse a ellas es una buena manera de perderlas
a ellas es una buena manera de perderlas .
. Aclara tus metas y tus ideales.  Y
Aclara tus metas y tus ideales.  Y me sorprende cuántas personas aquí
me sorprende cuántas personas aquí levantaron la mano diciendo que
levantaron la mano diciendo que realmente se han sentado a enumerar cuáles
realmente se han sentado a enumerar cuáles son sus objetivos y los han priorizado.  Y por
son sus objetivos y los han priorizado.  Y por supuesto, en la vida real lo hacemos
supuesto, en la vida real lo hacemos todo el tiempo, pero de forma inconsciente.
todo el tiempo, pero de forma inconsciente. Estamos eligiendo y eligiendo un objetivo
Estamos eligiendo y eligiendo un objetivo sobre otro constantemente.  Pero lograr que tomen
sobre otro constantemente.  Pero lograr que tomen conciencia, que sean intelectualmente conscientes, es
conciencia, que sean intelectualmente conscientes, es de gran valor.
de gran valor. Ten en cuenta que todo valor que le
Ten en cuenta que todo valor que le atribuyas a algo es arbitrario.   Ya
atribuyas a algo es arbitrario.   Ya sabes, que tú lo valores no
sabes, que tú lo valores no significa que lo sea.  Simplemente significa que lo
significa que lo sea.  Simplemente significa que lo valoras.  El único valor que yo
valoras.  El único valor que yo consideraría independiente de la opinión personal
consideraría independiente de la opinión personal es la escala de la conciencia.  La escala
es la escala de la conciencia.  La escala de la conciencia indica,
de la conciencia indica, en un nivel aritmético matemático, un
en un nivel aritmético matemático, un valor cuando se observa desde el
valor cuando se observa desde el punto de vista de la conciencia misma.  Pero
punto de vista de la conciencia misma.  Pero mucha gente no le daría importancia a eso
mucha gente no le daría importancia a eso .  Así, incluso aquello que constituye un
.  Así, incluso aquello que constituye un valor confirmatorio no tendría valor
valor confirmatorio no tendría valor a los ojos de otra persona.  Honestidad,
a los ojos de otra persona.  Honestidad, integridad, honestidad e integridad.
integridad, honestidad e integridad. Bueno, en nuestra cultura, la honestidad y la
Bueno, en nuestra cultura, la honestidad y la integridad son virtudes.  Existen otras
integridad son virtudes.  Existen otras culturas en las que la honestidad y la integridad
culturas en las que la honestidad y la integridad son consideradas idiotas y estúpidas.
son consideradas idiotas y estúpidas. Al otro lado del mundo,
Al otro lado del mundo, si el precio de este artículo es de 6 dólares
si el precio de este artículo es de 6 dólares y lo vendes por 6 dólares, pueden decir que
y lo vendes por 6 dólares, pueden decir que eres un idiota.
eres un idiota. La honestidad y la integridad
La honestidad y la integridad
estupidez en otra cultura. Ahora bien, ¿cómo te adaptas a
Ahora bien, ¿cómo te adaptas a una cultura que considera la verdad, la
una cultura que considera la verdad, la honestidad, etc., como
honestidad, etc., como un defecto?
un defecto? Es un poco difícil imaginar cómo
Es un poco difícil imaginar cómo adaptarse
adaptarse a algo que es diametralmente
a algo que es diametralmente opuesto a tus propios valores.
Aclarar metas e ideales.  Ten en cuenta que todo valor es arbitrario.
todo valor es arbitrario. Hay culturas muy arraigadas en las que la
Hay culturas muy arraigadas en las que la honestidad se considera una estupidez.   La
honestidad es estupidez. Sí.  La felicidad es una siesta en un tren o en
Sí.  La felicidad es una siesta en un tren o en un avión.  No,
un avión.  No, solo pensé en poner algunas cosas rápidas ahí
solo pensé en poner algunas cosas rápidas ahí .
Relájate, echa una siesta rápida y serás feliz estés donde
siesta rápida y serás feliz estés donde estés.  Vale, ahí está.  Bueno.  Bien.  Nos quedan
estés.  Vale, ahí está.  Bueno.  Bien.  Nos quedan 101.  Será mejor que nos pongamos en marcha.
101.  Será mejor que nos pongamos en marcha. Vive un día a la vez.
Vive un día a la vez. Entonces, el programa de 12 pasos es una
Entonces, el programa de 12 pasos es una de las mayores fuentes de felicidad.
de las mayores fuentes de felicidad. Las personas que practican el programa de los 12 pasos
Las personas que practican el programa de los 12 pasos son más felices que otras personas.  E
son más felices que otras personas.  E incluso puedes calibrarlos para que sean
incluso puedes calibrarlos para que sean realmente más felices.  En realidad viven en
realmente más felices.  En realidad viven en los cinco de la década de 1950.
los cinco de la década de 1950. Y uno de los axiomas es vivir un día
Y uno de los axiomas es vivir un día a la vez.  ¿Eh? ¿Eso es racional?  Bueno, el
a la vez.  ¿Eh? ¿Eso es racional?  Bueno, el ayer se fue para siempre.  Eso es así, no
ayer se fue para siempre.  Eso es así, no tiene ninguna realidad.  Eh, mañana
tiene ninguna realidad.  Eh, mañana aún no ha llegado.  Por lo tanto, no tiene ninguna base real.  Así que lo
aún no ha llegado.  Por lo tanto, no tiene ninguna base real.  Así que lo único que es realmente real es lo que está sucediendo ahora mismo
único que es realmente real es lo que está sucediendo ahora mismo .
. Por lo tanto, vivir un día a la vez es una
Por lo tanto, vivir un día a la vez es una parte muy importante del programa de los 12 pasos.  Entonces, el
parte muy importante del programa de los 12 pasos.  Entonces, el programa de 12 pasos se calibra alrededor de 570 y es
programa de 12 pasos se calibra alrededor de 570 y es más alto que cualquier otra vía
más alto que cualquier otra vía disponible actualmente.   Bueno,
disponible actualmente.   Bueno, si tienes suerte, tendrás que
si tienes suerte, tendrás que ir a
ir a un programa de 12 pasos para unirte.
un programa de 12 pasos para unirte. Si no tienes ningún problema, mejor
Si no tienes ningún problema, mejor busca uno para poder
busca uno para poder vivirlo día a día.
vivirlo día a día. No importa lo que surja, yo digo: "Bueno,
No importa lo que surja, yo digo: "Bueno, eso fue ayer".  Y ayer
eso fue ayer".  Y ayer pensé: "¿De qué hablaré mañana
pensé: "¿De qué hablaré mañana en la clase?"  Y yo dije: "Bueno, me
en la clase?"  Y yo dije: "Bueno, me preocuparé por eso mañana, cuando llegue el día de mañana
preocuparé por eso mañana, cuando llegue el día de mañana ".
". La felicidad es el ronroneo de un gato o el
La felicidad es el ronroneo de un gato o el vaivén de la cola de un perro.  Los calibramos a 500
vaivén de la cola de un perro.  Los calibramos a 500 y algo.  El ronroneo de un gato.  Es difícil
y algo.  El ronroneo de un gato.  Es difícil estar enojado, molesto y sentir lástima por uno mismo cuando un
estar enojado, molesto y sentir lástima por uno mismo cuando un gatito te está tomando del brazo.  Tienes esta
gatito te está tomando del brazo.  Tienes esta gatita y ella dice:
"Tengo una gata en casa. Pagué 50 dólares por esta gata. Es mi gata de 50 dólares
llamada Bootsie. Así que, haga lo que haga, Bootsie quiere participar".
haga, Bootsie quiere participar". Bueno, tengo que llevar la chequera,
Bueno, tengo que llevar la chequera, conciliarla en casa, y a él le
conciliarla en casa, y a él le encanta la chequera.  En cuanto se la saco
encanta la chequera.  En cuanto se la saco ,
, dice que la chequera es suya.
dice que la chequera es suya. Es difícil sentirse infeliz, dije, "
Es difícil sentirse infeliz, dije, " Devuélveme mi chequera".
La felicidad es el ronroneo de un gato.  No hay nada más agradable que escuchar el
nada más agradable que escuchar el ronroneo de los gatitos.  Y a veces llego a casa y ahí están los
ronroneo de los gatitos.  Y a veces llego a casa y ahí están los tres gatitos sentados por ahí
tres gatitos sentados por ahí .  Los tres están ronroneando.
.  Los tres están ronroneando. Ronronea
Ronronea como tú.  Los tres ronroneaban.  Y
como tú.  Los tres ronroneaban.  Y allí están los tres, ronroneando.
allí están los tres, ronroneando. Mientras tanto, al final del suelo de la cocina,
Mientras tanto, al final del suelo de la cocina, el perro mueve la cola.
el perro mueve la cola. Ahora es muy difícil ser infeliz.
Ahora es muy difícil ser infeliz. Tres pitbulls ronroneando a la vez y el
Tres pitbulls ronroneando a la vez y el perro moviendo la cola.  Lo único
perro moviendo la cola.  Lo único que te hace feliz es la voz de tu esposa que
que te hace feliz es la voz de tu esposa que dice: "La cena está lista".
Ahora tienes la felicidad suprema. La cena está lista, los gatos ronronean
La cena está lista, los gatos ronronean y el perro mueve la cola. ¿Quién podría
y el perro mueve la cola. ¿Quién podría desear algo más, verdad?
Otra fuente de felicidad es la fe versus el escepticismo.
versus el escepticismo. El escepticismo es una
El escepticismo es una posición narcisista
posición narcisista y la fe es una posición mucho más elevada.
y la fe es una posición mucho más elevada. Así que la fe, por supuesto, la persona que es
Así que la fe, por supuesto, la persona que es escéptica al mismo tiempo, idiotamente,
escéptica al mismo tiempo, idiotamente, no se da cuenta de que no es su escepticismo.
no se da cuenta de que no es su escepticismo. Es su fe en su escepticismo lo que lo
Es su fe en su escepticismo lo que lo mantiene vivo.
mantiene vivo. Piensa que el escepticismo me llevará a la
Piensa que el escepticismo me llevará a la verdad y la felicidad y por eso es
verdad y la felicidad y por eso es escéptico. Pero es su fe y
escéptico. Pero es su fe y su escepticismo lo que le da ese
su escepticismo lo que le da ese sentimiento. ¿No es paradójicamente gracioso?
sentimiento. ¿No es paradójicamente gracioso? Ahora, si eras escéptico sobre el
Ahora, si eras escéptico sobre el escepticismo de un escéptico,  Estarías
escepticismo de un escéptico,  Estarías progresando.
No creo que demasiado escepticismo sea el camino a la felicidad.
el camino a la felicidad. Soy escéptico al respecto.
Soy escéptico al respecto. Y tengo fe en que mi escepticismo sobre lo que
Y tengo fe en que mi escepticismo sobre lo que es el escepticismo me llevará a la
es el escepticismo me llevará a la felicidad. ¿
De acuerdo? Así que aprendemos a estar agradecidos por lo que tenemos y en lo que nos
por lo que tenemos y en lo que nos hemos convertido.
hemos convertido. Agradecidos por lo que tenemos y en lo que
Agradecidos por lo que tenemos y en lo que nos hemos convertido. Sabes, la gente pregunta si estás
nos hemos convertido. Sabes, la gente pregunta si estás agradecido de ser mayor y yo digo bueno,
agradecido de ser mayor y yo digo bueno, considerando la alternativa. Muy
considerando la alternativa. Muy bien, de hecho.
Sí. Maurice Shio gratitud por lo que uno tiene
Maurice Shio gratitud por lo que uno tiene y en lo que se ha convertido.
y en lo que se ha convertido. Lo que hemos aprendido es el resultado de todo
Lo que hemos aprendido es el resultado de todo el esfuerzo que hemos puesto. Hemos viajado todos
el esfuerzo que hemos puesto. Hemos viajado todos esos kilómetros a través de la vida para convertirnos en lo que
esos kilómetros a través de la vida para convertirnos en lo que somos en este momento. Así que somos el
somos en este momento. Así que somos el producto del pasado.
producto del pasado. Así que podemos construir sobre el pasado y
Así que podemos construir sobre el pasado y también nos atrae el futuro. Así que
también nos atrae el futuro. Así que aquí estamos en tierra de nadie entre el
aquí estamos en tierra de nadie entre el pasado que terminó y el futuro que
pasado que terminó y el futuro que aún no está aquí. ¿
No lo ves? Vives en un vacío completo.  El pasado ya pasó. El futuro
vacío completo.  El pasado ya pasó. El futuro aún no está aquí. Aunque el único lugar donde
aún no está aquí. Aunque el único lugar donde puedes existir es en este momento presente.
puedes existir es en este momento presente. Así que lo único de lo que tienes que preocuparte
Así que lo único de lo que tienes que preocuparte es de este momento presente.
es de este momento presente. Este momento presente.
Desapego versus anhelo significa que si sucede, es fantástico. Y si
sucede, es fantástico. Y si no sucede, está bien. La capacidad de
no sucede, está bien. La capacidad de desapegarse es una
desapegarse es una técnica aprendida.
técnica aprendida. Todos deberían encontrar práctica
Todos deberían encontrar práctica desapegarse de algo que crees que
desapegarse de algo que crees que simplemente tienes que tener para ser feliz. Elige
simplemente tienes que tener para ser feliz. Elige algo arbitrariamente
algo arbitrariamente y comienza a desapegarte de ello.
y comienza a desapegarte de ello. Dices: "Bueno, si me desapego de
Dices: "Bueno, si me desapego de ello, entonces no lo conseguiré, ¿verdad?   Así pues,
la prisión quiere desvincularse y, al mismo tiempo, seguir estando vinculada a ella.
y, al mismo tiempo, seguir estando vinculada a ella. Esa es una jugada sucia y no voy a dejar que te salgas
Esa es una jugada sucia y no voy a dejar que te salgas con la tuya.
con la tuya. Desapegado significa que si sucede, genial.  Y
Desapegado significa que si sucede, genial.  Y si no sucede, no pasa nada.   De
si no sucede, no pasa nada.   De una forma u otra, es todo lo mismo.   ¿Por
una forma u otra, es todo lo mismo.   ¿Por qué?  Porque lo que soy en realidad
qué?  Porque lo que soy en realidad no se verá afectado de una forma u
no se verá afectado de una forma u otra.  O he aprendido a
otra.  O he aprendido a obtener felicidad de mi propia existencia
obtener felicidad de mi propia existencia o no lo he hecho.  Y si no he aprendido a
o no lo he hecho.  Y si no he aprendido a obtener felicidad de mi propia
obtener felicidad de mi propia existencia, ¿qué podría hacerme
existencia, ¿qué podría hacerme más feliz?
más feliz? Si no puedo ser feliz con lo que merezco, ¿cómo
Si no puedo ser feliz con lo que merezco, ¿cómo voy a ser más feliz si valgo el doble
voy a ser más feliz si valgo el doble ?
? Así pues, gratitud por lo que uno tiene y por lo que uno se ha
Así pues, gratitud por lo que uno tiene y por lo que uno se ha convertido.  Cualquiera que esté sentado entre el
convertido.  Cualquiera que esté sentado entre el público obviamente está en un buen
público obviamente está en un buen lugar.  Deberían estar agradecidos por lo que se han
lugar.  Deberían estar agradecidos por lo que se han convertido, porque la
convertido, porque la búsqueda de la verdad y todas sus
búsqueda de la verdad y todas sus expresiones es uno de los
expresiones es uno de los estados de conciencia más avanzados que existen.  Por lo tanto,
estados de conciencia más avanzados que existen.  Por lo tanto, buscar la verdad por sí misma e ir
buscar la verdad por sí misma e ir adonde sea necesario para aprenderla es
adonde sea necesario para aprenderla es un gran objetivo.  Agradezco que
un gran objetivo.  Agradezco que incluso te interese la integridad
incluso te interese la integridad y la verdad.
y la verdad. Te das cuenta de que aproximadamente el 98% del mundo
Te das cuenta de que aproximadamente el 98% del mundo no está interesado en la verdad.
Una vez hicimos un estudio sobre el tema y descubrimos que la cantidad de personas interesadas en la
cantidad de personas interesadas en la iluminación, si las detienes en la
iluminación, si las detienes en la calle, es inferior a una entre 10 millones.
calle, es inferior a una entre 10 millones. Si detuvieras a todas las personas en la calle,
Si detuvieras a todas las personas en la calle, después de 10 millones, encontrarías a una sola
después de 10 millones, encontrarías a una sola .  Mi objetivo supremo en esta
.  Mi objetivo supremo en esta vida es la iluminación.  Veamos si
vida es la iluminación.  Veamos si eso ha cambiado.  Eso sigue siendo igual.
eso ha cambiado.  Eso sigue siendo igual. Resistir.
Resistir.
En la calle, las probabilidades de que alguien siquiera desee alcanzar la iluminación son de una entre diez millones.  El Buda dijo, ya sabes, es muy raro, muy raro, es un
sabes, es muy raro, muy raro, es un gran, gran karma bueno haber oído
gran, gran karma bueno haber oído hablar de la iluminación.
El primer gran karma positivo es que hayas oído hablar de la iluminación.
oído hablar de la iluminación. La segunda es que decidas seguir adelante con ello
La segunda es que decidas seguir adelante con ello .  Tras haber oído hablar de ello, decides
.  Tras haber oído hablar de ello, decides investigarlo.  Y lo más raro de todo es
investigarlo.  Y lo más raro de todo es perseguirlo y lograrlo.
perseguirlo y lograrlo. Entonces el Buda dijo que, por lo tanto,
Entonces el Buda dijo que, por lo tanto, ustedes, los presentes en esta audiencia, son verdaderamente excepcionales y gozan de
ustedes, los presentes en esta audiencia, son verdaderamente excepcionales y gozan de buen karma.  Todos los presentes en esta
buen karma.  Todos los presentes en esta audiencia tienen buen karma.  Resistir.
Oh, feliz, feliz Buda. Buda dice: "¡Dios mío, me oyeron!".   ¡
Buda dice: "¡Dios mío, me oyeron!".   ¡ Oh,
Oh, afortunado es el Buda que tiene
afortunado es el Buda que tiene seguidores que lo escuchan!   ¿
seguidores que lo escuchan!   ¿ No es como si fuera Buda el que estuviera
No es como si fuera Buda el que estuviera feliz?  Ese Buda tiene suerte.  ¿
feliz?  Ese Buda tiene suerte.  ¿ Cuántos Budas tienen gente a la que prestar
Cuántos Budas tienen gente a la que prestar atención?  Eso es lo que siempre
atención?  Eso es lo que siempre digo.
Sí, me gusta Buda.   La gratitud por lo que uno tiene es
gratitud por lo que uno tiene es desapego versus apego.  Así pues, para alcanzar la
desapego versus apego.  Así pues, para alcanzar la iluminación, esta consiste en la
iluminación, esta consiste en la liberación de los apegos y las aversiones
liberación de los apegos y las aversiones y, por lo tanto, de los deseos.  Así pues, el
y, por lo tanto, de los deseos.  Así pues, el atrapamiento en el cuerpo que
atrapamiento en el cuerpo que se inicia a través de los sentidos al
se inicia a través de los sentidos al principio,
principio, la iluminación significa
la iluminación significa desapegarse de soltar el anhelo de
desapegarse de soltar el anhelo de soltar.  Si sucede, sucede y lo
soltar.  Si sucede, sucede y lo disfrutaré, y si no, haré otra cosa
disfrutaré, y si no, haré otra cosa .
. Si no hago esto esta mañana, haré
Si no hago esto esta mañana, haré otra cosa
otra cosa .  ¿No es así?  Podría estar en casa
.  ¿No es así?  Podría estar en casa y los gatitos podrían estar ronroneando y el
y los gatitos podrían estar ronroneando y el perro moviendo la cola.
Desapego versus ansia.   El antojo siempre implica un
antojo siempre implica un deseo.  El antojo siempre es
deseo.  El antojo siempre es desear algo que has
desear algo que has idealizado y dicho que me hará
idealizado y dicho que me hará feliz.
La actitud ante la vida se reduce a: ¿el vaso está medio lleno o medio vacío?   ¿
vaso está medio lleno o medio vacío?   ¿ Optimismo o pesimismo?
Optimismo o pesimismo? Optimismo y pesimismo.   ¿
Optimismo y pesimismo.   ¿ El vaso está medio lleno o medio vacío?  Entonces, ahí
El vaso está medio lleno o medio vacío?  Entonces, ahí estamos hablando de cómo tu percepción
estamos hablando de cómo tu percepción de la vida, cómo la contextualizas.  ¿Está
de la vida, cómo la contextualizas.  ¿Está medio lleno o medio vacío?
medio lleno o medio vacío? Oh.
ambas maneras.   Es la primera vez en la historia que alguien resuelve ese
primera vez en la historia que alguien resuelve ese acertijo.   Está
acertijo.   Está medio lleno porque está medio vacío,
medio lleno porque está medio vacío, idiota.
idiota. Está medio vacío porque está medio
Está medio vacío porque está medio lleno.  ¿No es fácil?   Me
lleno.  ¿No es fácil?   Me tocó a mí venir y resolver ese
tocó a mí venir y resolver ese enigma.
enigma. No sé cómo sobrevivió el mundo
No sé cómo sobrevivió el mundo sin ello.
Desapegarse significa que si encuentro la respuesta a algo que es estupendo y tengo que
algo que es estupendo y tengo que dejar de lado el anhelo, el anhelo
dejar de lado el anhelo, el anhelo de saber la respuesta.  Cuando
de saber la respuesta.  Cuando empiezas a investigar la
empiezas a investigar la verdad y sus diversas expresiones,
verdad y sus diversas expresiones, esto puede sucederte, donde empiezas
esto puede sucederte, donde empiezas a tener que
a tener que saber la respuesta
saber la respuesta a esto
a esto y vuelves loco a tu cónyuge.
por la mañana.  Entraré por el otro lado y ella podrá darse cuenta de que vengo.  Yo
y ella podrá darse cuenta de que vengo.  Yo diré: "Cariño, ¿me prestas tu brazo? Un
diré: "Cariño, ¿me prestas tu brazo? Un segundo.
segundo. Solo necesito saber qué es lo que
Solo necesito saber qué es lo que calibra eso. Solo necesito saberlo, ¿
calibra eso. Solo necesito saberlo, ¿ sabes? Solo necesito saberlo."  Y por
sabes? Solo necesito saberlo."  Y por supuesto, no tengo por qué saberlo.   Está bien
.  Entonces, me doy cuenta de que no es una obligación, sino un deseo.  Queremos
obligación, sino un deseo.  Queremos curiosidad intelectual, por supuesto,
curiosidad intelectual, por supuesto, curiosidad intelectual, ¿qué fue lo que impulsó todo el
curiosidad intelectual, ¿qué fue lo que impulsó todo el Renacimiento? Los grandes libros del
Renacimiento? Los grandes libros del mundo occidental, así que de ahí surge mucha sabiduría.
mundo occidental, así que de ahí surge mucha sabiduría.
optimista piensa que aumentar el nivel de conciencia aumentará la
nivel de conciencia aumentará la felicidad,
felicidad, y eso es optimista y también es
y eso es optimista y también es alcanzable.
alcanzable. Y para lograrlo, elegimos
Y para lograrlo, elegimos objetivos espirituales en lugar de materiales.  ¿Por qué?
objetivos espirituales en lugar de materiales.  ¿Por qué? Porque las metas espirituales no se
Porque las metas espirituales no se pueden perder.  Las metas espirituales son
pueden perder.  Las metas espirituales son valiosas más allá del tiempo y de lo
valiosas más allá del tiempo y de lo físico.  Las metas materiales van y vienen.
físico.  Las metas materiales van y vienen. La mañana en que te levantas y enciendes
La mañana en que te levantas y enciendes el programa Rasmusen o ¿cómo se llama?
el programa Rasmusen o ¿cómo se llama? Un informe te dice dónde
Un informe te dice dónde perdiste dinero ayer.
Bueno, ayer salieron todos esos famosos que son multimillonarios
que son multimillonarios y cuánto dinero perdieron.  Todos perdieron el
y cuánto dinero perdieron.  Todos perdieron el 25% de su dinero y, de todos modos, eso no
25% de su dinero y, de todos modos, eso no afectará su felicidad porque tienen la
afectará su felicidad porque tienen la capacidad de ganar más dinero.
capacidad de ganar más dinero. Entonces, es la capacidad, y luego la capacidad,
Entonces, es la capacidad, y luego la capacidad, y no la cosa en sí.   Metas
y no la cosa en sí.   Metas espirituales versus metas materiales.  Ahora bien,
espirituales versus metas materiales.  Ahora bien, estas son las cosas del mundo, las
estas son las cosas del mundo, las cosas que entregamos al mundo
cosas que entregamos al mundo y estas son las cosas que
y estas son las cosas que entregamos a Dios.  Entrega a las cosas
entregamos a Dios.  Entrega a las cosas del mundo a Mammón y
del mundo a Mammón y a Dios lo que es espiritual, y no confundas
a Dios lo que es espiritual, y no confundas ambas cosas.  Entrega a Dios lo que es de
ambas cosas.  Entrega a Dios lo que es de Dios y al hombre lo que es material.
Dios y al hombre lo que es material. La Biblia dice.  Bueno.  Lo siguiente es que
La Biblia dice.  Bueno.  Lo siguiente es que
la entrega a la voluntad de Dios es una
comprensión sofisticada que realmente evoluciona
que realmente evoluciona con tu propio nivel de conciencia.  A medida que
con tu propio nivel de conciencia.  A medida que evoluciona tu nivel de conciencia,
evoluciona tu nivel de conciencia, la comprensión de la voluntad de Dios
la comprensión de la voluntad de Dios se vuelve progresiva.
se vuelve progresiva. y realmente no se puede describir palabra por palabra
y realmente no se puede describir palabra por palabra a medida que avanza.  Y cuando eres
a medida que avanza.  Y cuando eres niño, piensas que la voluntad de Dios es que vayas
niño, piensas que la voluntad de Dios es que vayas a la iglesia, que
a la iglesia, que no uses ciertas malas palabras y
no uses ciertas malas palabras y varias cosas.  Entonces, Dios, tu
varias cosas.  Entonces, Dios, tu comprensión de lo que es la voluntad de Dios
comprensión de lo que es la voluntad de Dios evoluciona a lo largo de las décadas y finalmente se
evoluciona a lo largo de las décadas y finalmente se vuelve casi
vuelve casi inexplicable.  Es un conocimiento más contextualizado, un conocimiento
inexplicable.  Es un conocimiento más contextualizado, un conocimiento contextualizado,
contextualizado, un conocimiento de que en este momento, en
un conocimiento de que en este momento, en este instante, en esta evolución,
este instante, en esta evolución, este es el camino a seguir en lugar de este otro
este es el camino a seguir en lugar de este otro .  Así, se desarrolla cierto conocimiento
.  Así, se desarrolla cierto conocimiento y lo llamamos sabiduría espiritual, una
y lo llamamos sabiduría espiritual, una cierta sabiduría espiritual para rendirse a la
cierta sabiduría espiritual para rendirse a la voluntad de Dios entonces
voluntad de Dios entonces produce una evolución de la
produce una evolución de la sabiduría de uno.  ¿Es la voluntad de Dios que tome las
sabiduría de uno.  ¿Es la voluntad de Dios que tome las armas y luche, o es la voluntad de Dios que
armas y luche, o es la voluntad de Dios que me rinda?
si tomar las armas contra los golpes y las flechas de la fortuna adversa
golpes y las flechas de la fortuna adversa o
o combatirlas.  Así que esto es realmente un
combatirlas.  Así que esto es realmente un conflicto, no un conflicto, sino un
conflicto, no un conflicto, sino un enigma
enigma que es permanente
que es permanente y está presente en todas las fases evolutivas de la vida.   ¿
y está presente en todas las fases evolutivas de la vida.   ¿ Qué significa rendirse a la voluntad de Dios
Qué significa rendirse a la voluntad de Dios en ese momento?  Para algunas personas,
en ese momento?  Para algunas personas, someterse a la voluntad de Dios significa obedecer
someterse a la voluntad de Dios significa obedecer la orden y disparar al enemigo.  Que
la orden y disparar al enemigo.  Que otra persona se someta a la
otra persona se someta a la voluntad de Dios significa que no puedo matar a otro ser humano
voluntad de Dios significa que no puedo matar a otro ser humano bajo ninguna circunstancia.   ¿
bajo ninguna circunstancia.   ¿ Cuál es, entonces, la voluntad de Dios?
Cuál es, entonces, la voluntad de Dios? Si tienes 18 años, estás en la Marina y te
Si tienes 18 años, estás en la Marina y te dicen que le dispares, la voluntad de Dios es que le
dicen que le dispares, la voluntad de Dios es que le dispares.
dispares. Si tienes 82 años y te dicen que le disparen, tú
Si tienes 82 años y te dicen que le disparen, tú dices que no le van a disparar.   ¿
dices que no le van a disparar.   ¿ Cuál es, entonces, la voluntad de Dios?
Cuál es, entonces, la voluntad de Dios? Significa
Significa para ti en este momento en este contexto.  Así pues, la
para ti en este momento en este contexto.  Así pues, la verdad no puede definirse a
verdad no puede definirse a menos que se defina dentro del contexto.   ¿
menos que se defina dentro del contexto.   ¿ En qué circunstancias
En qué circunstancias es malo hacer esto o no hacer aquello?
es malo hacer esto o no hacer aquello? Hacer retrospectivamente ilegales cosas que se
Hacer retrospectivamente ilegales cosas que se hicieron bajo amenaza de guerra es
hicieron bajo amenaza de guerra es como una ultraje a
como una ultraje a esta violación de la voluntad de Dios porque
esta violación de la voluntad de Dios porque la verdad y la voluntad de Dios
la verdad y la voluntad de Dios
dependen de las circunstancias, del contexto. Lo que es verdad en este contexto es una
contexto. Lo que es verdad en este contexto es una mentira; lo que es deber y
mentira; lo que es deber y cumplir con tu obligación para con la humanidad
cumplir con tu obligación para con la humanidad aquí es una violación de ella
aquí es una violación de ella allá.  Sí.  Así pues, es aquí donde la
allá.  Sí.  Así pues, es aquí donde la evolución espiritual conduce a una
evolución espiritual conduce a una sofisticación progresiva.   ¿
sofisticación progresiva.   ¿ Cuál es la voluntad de Dios para ti en este
Cuál es la voluntad de Dios para ti en este momento y en estas circunstancias?
Si fueras mayor, sería diferente.  Si fueras más joven, sería
diferente.  Si fueras más joven, sería diferente.  Pero no eres ni mayor ni
diferente.  Pero no eres ni mayor ni menor.  Eres quien eres
menor.  Eres quien eres en este preciso momento.  Entonces, para ti en este
en este preciso momento.  Entonces, para ti en este momento, ¿qué es lo más importante que
momento, ¿qué es lo más importante que puedes hacer?  ¿Servir a tu país o convertirte en
puedes hacer?  ¿Servir a tu país o convertirte en objetor de conciencia?   ¿
objetor de conciencia?   ¿ Sabes? Ejercí la psiquiatría durante muchos
Sabes? Ejercí la psiquiatría durante muchos años, 50 años, y no recuerdo qué guerra
años, 50 años, y no recuerdo qué guerra fue, Vietnam, creo.  Mucha gente
fue, Vietnam, creo.  Mucha gente quería ser vista por mí y ver
quería ser vista por mí y ver si eran capaces, etc. Y
si eran capaces, etc. Y la pregunta con la que siempre me topaban era si
la pregunta con la que siempre me topaban era si
no querías ir a Vietnam y matar a nadie, yo decía que tenías
y matar a nadie, yo decía que tenías dos opciones.  Puedes mudarte a
dos opciones.  Puedes mudarte a Canadá o simplemente declararte
Canadá o simplemente declararte objetor de conciencia.  Simplemente sea un
objetor de conciencia.  Simplemente sea un objetor de conciencia.  Y eso lo solucionó
objetor de conciencia.  Y eso lo solucionó .  Así que no tienes por qué estar en contra de
.  Así que no tienes por qué estar en contra de algo.  Puedes encontrar un
algo.  Puedes encontrar un espacio habitable en el que puedas vivir.  Puedes
espacio habitable en el que puedas vivir.  Puedes servir a tu país y ser
servir a tu país y ser objetor de conciencia,
objetor de conciencia, y puedes trabajar en el almacén.
y puedes trabajar en el almacén. No tienes por qué disparar a la gente si realmente
No tienes por qué disparar a la gente si realmente no puedes hacerlo.  Así que ahora mismo diría que
no puedes hacerlo.  Así que ahora mismo diría que no, no puedo dispararle a la gente ahora.  Simplemente no me
no, no puedo dispararle a la gente ahora.  Simplemente no me funciona.
funciona. No soporto todo este ruido.
Yo dirigiré un grupo de oración en la parte de atrás mientras ustedes se encargan de la
mientras ustedes se encargan de la parte de tiro.  Cuando termines de grabar, avísame
parte de tiro.  Cuando termines de grabar, avísame .
. La capacidad de soltar es, entonces, libertad.
La capacidad de soltar es, entonces, libertad. La capacidad de rendirse a la voluntad de Dios
La capacidad de rendirse a la voluntad de Dios aumenta la capacidad de soltar.  Dejar
aumenta la capacidad de soltar.  Dejar ir es
ir es cada vez más fácil.  ¿
cada vez más fácil.  ¿ Puedes desprenderte de algo?  Finalmente
Puedes desprenderte de algo?  Finalmente llegas al punto en que puedes
llegas al punto en que puedes soltarlo todo de verdad.   Lo
soltarlo todo de verdad.   Lo digo en serio, déjalo ir.
digo en serio, déjalo ir. Puedes pasar por alto cosas, puedes saltarte
Puedes pasar por alto cosas, puedes saltarte cosas.  Pero un desapego muy serio, un verdadero desapego, se
cosas.  Pero un desapego muy serio, un verdadero desapego, se vuelve
vuelve progresivamente más fácil.
progresivamente más fácil. Uh, lo cual es muy agradable, que sea así
Uh, lo cual es muy agradable, que sea así .  Entonces, rendirse a la voluntad de Dios es
.  Entonces, rendirse a la voluntad de Dios es la capacidad de soltar.  Y cuando nosotros, nosotros, es cuando
la capacidad de soltar.  Y cuando nosotros, nosotros, es cuando
entregamos nuestro amor a Dios por amor a Dios.  Y por lo tanto,
Dios por amor a Dios.  Y por lo tanto, la capacidad de soltar es casi
la capacidad de soltar es casi infinita.
infinita. Si la gente dice que no puedo pensar ni hacer nada, yo
Si la gente dice que no puedo pensar ni hacer nada, yo digo que no puedo dejarlo ir.  Le dije que
digo que no puedo dejarlo ir.  Le dije que si le apunto con la pistola a la cabeza y
si le apunto con la pistola a la cabeza y no la suelta, le vuelo los
no la suelta, le vuelo los sesos.  De repente pueden soltarlo.  Así que
sesos.  De repente pueden soltarlo.  Así que entiendes el dejar ir.  Cualquier cosa con la que creas que te han
entiendes el dejar ir.  Cualquier cosa con la que creas que te han atrapado y de la que no puedas desprenderte
atrapado y de la que no puedas desprenderte .
. Imagina una pistola apuntándote a la cabeza y
Imagina una pistola apuntándote a la cabeza y pregúntate ahora: ¿puedes soltarla?   ¿Hay
pregúntate ahora: ¿puedes soltarla?   ¿Hay alguien que esté atascado en algo a lo que no pueda
alguien que esté atascado en algo a lo que no pueda renunciar?
renunciar? Cariño, ¿traje el arma esta mañana
Cariño, ¿traje el arma esta mañana o no?
Si te apuntamos con una pistola a la cabeza, es increíble.  Puedes dejar ir cualquier cosa.   Está bien
increíble.  Puedes dejar ir cualquier cosa.   Está bien .  Así que, siéntete satisfecho con tu
.  Así que, siéntete satisfecho con tu propio progreso.  La capacidad de soltar está
propio progreso.  La capacidad de soltar está ahí.  No se trata de si puedes, sino de si quieres.
ahí.  No se trata de si puedes, sino de si quieres. Así pues, es una cuestión de voluntad humana.
Así pues, es una cuestión de voluntad humana. Dices que no puedo dejarlo ir.  En el momento en que te
Dices que no puedo dejarlo ir.  En el momento en que te oyes decir: "No puedo dejarlo ir
oyes decir: "No puedo dejarlo ir ".  Dite a ti mismo que la verdad es que
".  Dite a ti mismo que la verdad es que no lo voy a dejar ir.  ¿Bueno?  No lo soltarás.
no lo voy a dejar ir.  ¿Bueno?  No lo soltarás. Eso lo coloca en un
Eso lo coloca en un dominio diferente porque algo que no puedes dejar
dominio diferente porque algo que no puedes dejar ir hoy, tal vez puedas hacerlo dentro de una semana
ir hoy, tal vez puedas hacerlo dentro de una semana , un año o una
, un año o una década; será fácil dejarlo ir.   Ya
década; será fácil dejarlo ir.   Ya sabes, es difícil
sabes, es difícil abandonar la fantasía adolescente de ser una estrella de cine.
abandonar la fantasía adolescente de ser una estrella de cine. Pero a los 80, ya lo has superado.
Así que estoy satisfecho con mi progreso.  Ya no tengo que desear ser Clark Gable
no tengo que desear ser Clark Gable .
. Clark Gable era nuestro héroe cuando yo era niño.   Ya
Clark Gable era nuestro héroe cuando yo era niño.   Ya sabes, Clark Gable, si tan solo pudieras
sabes, Clark Gable, si tan solo pudieras ser Clark Gable.
ser Clark Gable. Así que ya no hace falta ser Clark Gable
Así que ya no hace falta ser Clark Gable para ser feliz.  Y así evitas
para ser feliz.  Y así evitas juzgarte a ti mismo.  Ahora bien, dijimos que el
juzgarte a ti mismo.  Ahora bien, dijimos que el autojuicio está en el padre internalizado.
autojuicio está en el padre internalizado. Mira, ahí está el niño que llevas dentro.  Está
Mira, ahí está el niño que llevas dentro.  Está el adulto y luego el juicio es el
el adulto y luego el juicio es el padre interior.  El superyó está
padre interior.  El superyó está constantemente juzgando todo lo que haces.
constantemente juzgando todo lo que haces. Cómo lidiar con ese juez interior constante
Cómo lidiar con ese juez interior constante .  Eh, entonces, si quieres
.  Eh, entonces, si quieres disfrutar de la vida, el niño tiene que seguir vivo,
disfrutar de la vida, el niño tiene que seguir vivo, tienes que
tienes que tener un hijo que esté a mano.  Niño, ven
tener un hijo que esté a mano.  Niño, ven aquí.   Tengo que estar
sentada encima de mi hijo todo el tiempo. Muy observador.  Quiere controlarlo
Muy observador.  Quiere controlarlo todo.
todo. No te van a tomar en serio
No te van a tomar en serio si eres tan infantil.  Tienes razón.
si eres tan infantil.  Tienes razón. Tienes razón.  Sí.  Debo ser serio
Tienes razón.  Sí.  Debo ser serio y digno.
. Eso soluciona el problema de los niños.
Mantener vivo y coleando a tu niño interior es parte de la felicidad.
parte de la felicidad. Para que puedas sentarte sobre el niño
Para que puedas sentarte sobre el niño de vez en cuando
de vez en cuando cuando esté en el tranvía o
cuando esté en el tranvía o algo así.  Solía ​​ir con mi
algo así.  Solía ​​ir con mi hermana pequeña y tenía que ir con ella en
hermana pequeña y tenía que ir con ella en el tranvía.  Yo tenía como 10 u 11 años y
el tranvía.  Yo tenía como 10 u 11 años y ella como siete o algo así.  Entonces ella
ella como siete o algo así.  Entonces ella dijo: "Ahora siéntate junto a tu hermano".
dijo: "Ahora siéntate junto a tu hermano". Entonces ella se portaba muy bien y nos subíamos al
Entonces ella se portaba muy bien y nos subíamos al tranvía y ella se sentaba a mi lado
tranvía y ella se sentaba a mi lado y de repente
y de repente empezó a deambular por el pasillo del tranvía
empezó a deambular por el pasillo del tranvía y corría de arriba abajo por
y corría de arriba abajo por el pasillo riendo y riendo y
el pasillo riendo y riendo y corriendo de arriba abajo y yo fingía que
corriendo de arriba abajo y yo fingía que no la conocía.   Me encogería
de vergüenza y bochorno.
Sí. Así que ella se estaba portando mal y
Así que ella se estaba portando mal y yo me estaba portando bien.
Para mí, ser buena persona era el camino a la felicidad.
felicidad. Y para ella, hacer lo que le
Y para ella, hacer lo que le daba la gana era su camino hacia la felicidad.
Oh, voy a reunirme.  Mira, estoy deseando volver a ver a mi hermana al otro
volver a ver a mi hermana al otro lado.  Era adorable.  La quería
lado.  Era adorable.  La quería muchísimo.  Pero a ella le encantaba ser mala.   ¿
Por qué fue malo?  Porque era en el tranvía y mi madre dijo que se supone que debes
tranvía y mi madre dijo que se supone que debes sentarte en tu asiento y no
sentarte en tu asiento y no correr de un lado a otro del pasillo en el
correr de un lado a otro del pasillo en el tranvía.  Bueno.  Así que las circunstancias lo
tranvía.  Bueno.  Así que las circunstancias lo hicieron bueno o malo.  Está bien.
hicieron bueno o malo.  Está bien. Por lo tanto, nuestros valores humanos para ganar son
Por lo tanto, nuestros valores humanos para ganar son provisionales.  ¿Qué quieres decir con ganar?   Ya
provisionales.  ¿Qué quieres decir con ganar?   Ya sabes, muchas veces vemos a personas que ven
sabes, muchas veces vemos a personas que ven algo que para ellos es una victoria y nosotros lo
algo que para ellos es una victoria y nosotros lo vemos como una derrota, o viceversa.  Entonces, ¿
vemos como una derrota, o viceversa.  Entonces, ¿ qué es una victoria? es algo que cada uno define.  Cómo lo
qué es una victoria? es algo que cada uno define.  Cómo lo contextualizas.   El resultado, ya sea
contextualizas.   El resultado, ya sea una victoria o una derrota,
una victoria o una derrota, depende de las circunstancias.
depende de las circunstancias. Simplicidad versus complejidad.  Lo que
Simplicidad versus complejidad.  Lo que es realmente muy complejo es más difícil de
es realmente muy complejo es más difícil de lograr que lo que es simple.   Por
lograr que lo que es simple.   Por lo tanto, una forma de mejorar el
lo tanto, una forma de mejorar el comportamiento en la vida es
comportamiento en la vida es tomar algo que es increíblemente
tomar algo que es increíblemente complejo y reducirlo a sus
complejo y reducirlo a sus principios internos más profundos.   La
principios internos más profundos.   La simplicidad surge de la complejidad.
simplicidad surge de la complejidad. Si algo es demasiado complejo, simplemente no se puede
Si algo es demasiado complejo, simplemente no se puede manejar y se descarta.
manejar y se descarta. Descartada
Descartada como el álgebra universitaria.   Un
buen amigo mío está teniendo problemas con el álgebra universitaria y esas cosas.  Oh,
con el álgebra universitaria y esas cosas.  Oh, Dios.  Jesús.  Tu karma.  Bueno, ya
Dios.  Jesús.  Tu karma.  Bueno, ya sabes, batallando con el
sabes, batallando con el álgebra universitaria.  Tengo que decir que esa es realmente
álgebra universitaria.  Tengo que decir que esa es realmente una de las
una de las cosas más difíciles que uno tiene que vivir.  Pero es una
cosas más difíciles que uno tiene que vivir.  Pero es una especie de rito de iniciación.
especie de rito de iniciación. No te das cuenta de que todos estos
No te das cuenta de que todos estos cursos de álgebra son
cursos de álgebra son totalmente inútiles hasta que los terminas.
No es bueno saber que el álgebra puede servirte en la vida actual.
álgebra puede servirte en la vida actual. Tienes un ordenador que lo hace así de
Tienes un ordenador que lo hace así de rápido.  Ni siquiera lo has escrito
rápido.  Ni siquiera lo has escrito para empezar a averiguarlo.  El ordenador
para empezar a averiguarlo.  El ordenador ya lo tiene.   ¿
ya lo tiene.   ¿ Qué vas a hacer con el
Qué vas a hacer con el álgebra universitaria?
álgebra universitaria? Bueno, es un rito de iniciación.  Es un rito
Bueno, es un rito de iniciación.  Es un rito de iniciación.
de iniciación. Simplemente no se puede llegar allí sin estudiar
Simplemente no se puede llegar allí sin estudiar álgebra universitaria.
Y al instante recibes la simpatía de todo el mundo.  Di: "¿Qué vas a hacer
mundo.  Di: "¿Qué vas a hacer esta noche?"  Dijo: "Estoy estudiando
esta noche?"  Dijo: "Estoy estudiando álgebra universitaria".  Y todos ustedes dicen: "Ay, Dios mío,
álgebra universitaria".  Y todos ustedes dicen: "Ay, Dios mío, déjenme darles un trozo de pastel para que se lleven a
déjenme darles un trozo de pastel para que se lleven a casa, algo para
casa, algo para compensar el haber tenido que estudiar
compensar el haber tenido que estudiar álgebra universitaria toda la noche. Es un rito de
álgebra universitaria toda la noche. Es un rito de iniciación".  Y, por supuesto, deja de ser
iniciación".  Y, por supuesto, deja de ser útil.  Cualquier ordenador puede hacerlo
útil.  Cualquier ordenador puede hacerlo en una milésima de segundo.  Lo que te lleva
en una milésima de segundo.  Lo que te lleva toda la tarde, el ordenador lo puede hacer en un abrir y cerrar de ojos
toda la tarde, el ordenador lo puede hacer en un abrir y cerrar de ojos .  Así que la vida avanza, eh, de la
.  Así que la vida avanza, eh, de la complejidad a la simplicidad.  Así, aquello que era
complejidad a la simplicidad.  Así, aquello que era imposible de lograr mediante la complejidad, ahora es
imposible de lograr mediante la complejidad, ahora es posible gracias a la simplicidad.   Así que
posible gracias a la simplicidad.   Así que intentamos simplificar los problemas de la vida.
intentamos simplificar los problemas de la vida. Bien, pasemos a las siguientes
Bien, pasemos a las siguientes expectativas realistas sobre la vida, los
expectativas realistas sobre la vida, los demás y los acontecimientos.  ¿Qué puedes
demás y los acontecimientos.  ¿Qué puedes esperar de forma realista de ciertas cosas?
esperar de forma realista de ciertas cosas? Si te interesa la
Si te interesa la política, tienes que modificar tus
política, tienes que modificar tus expectativas.  Si esperas honestidad,
expectativas.  Si esperas honestidad, integridad y todo eso, olvídalo.  Sé
integridad y todo eso, olvídalo.  Sé realista.  Estás en un
realista.  Estás en un mundo diferente con valores diferentes.  Ahora bien, la
mundo diferente con valores diferentes.  Ahora bien, la cuestión es que no puedes juzgar su mundo basándote en el tuyo
cuestión es que no puedes juzgar su mundo basándote en el tuyo .
. Y yo
Y yo misma he tenido que lidiar con eso.
misma he tenido que lidiar con eso. Su mundo no es tu mundo.
Su mundo no es tu mundo. En su mundo, hacerlo realidad.
En su mundo, hacerlo realidad. Y si para ello se necesitan unos cuantos dólares aquí y unos
Y si para ello se necesitan unos cuantos dólares aquí y unos cuantos dólares allá, y mentir aquí y dar
cuantos dólares allá, y mentir aquí y dar falso testimonio, de eso se trata su
falso testimonio, de eso se trata su juego.  No puedes usar tus reglas
juego.  No puedes usar tus reglas y ponerlas en su dominio porque en
y ponerlas en su dominio porque en su dominio serías un idiota.
Entonces, tus valores son contextuales,
tus valores son contextuales, dependen de quién eres y en qué momento de la
dependen de quién eres y en qué momento de la vida te encuentras, y por lo tanto no podemos juzgar a
vida te encuentras, y por lo tanto no podemos juzgar a los demás.   El
los demás.   El valor está en los ojos del que lo mira.
valor está en los ojos del que lo mira. Lo que tú consideras valioso, eso es lo
Lo que tú consideras valioso, eso es lo valioso.
valioso. Tienes que abandonar tu escepticismo.
Tienes que abandonar tu escepticismo. Como dijimos, ya sabes, puedes ser
Como dijimos, ya sabes, puedes ser escéptico sobre cualquier cosa excepto sobre el hecho de ser
escéptico sobre cualquier cosa excepto sobre el hecho de ser escéptico.  Tu escepticismo y tu
escéptico.  Tu escepticismo y tu sentido del humor te serán útiles en todas
sentido del humor te serán útiles en todas estas 101 maneras
estas 101 maneras de ser feliz.  Todas ellas se ven
de ser feliz.  Todas ellas se ven realzadas por un sentido del humor.
realzadas por un sentido del humor. Un sentido del humor,
Un sentido del humor, excepto la propensión kármica.  Muchas cosas
excepto la propensión kármica.  Muchas cosas son kármicas.
son kármicas. Esto significa una propensión, una tendencia.
Esto significa una propensión, una tendencia. No se trata de causa y efecto, sino de una
No se trata de causa y efecto, sino de una probabilidad.  Y cuando lo investigamos
probabilidad.  Y cuando lo investigamos con estudios sobre la conciencia,
con estudios sobre la conciencia, hay una alta probabilidad si tienes
hay una alta probabilidad si tienes mucho karma negativo.  No es que el
mucho karma negativo.  No es que el karma negativo provoque que el terremoto
karma negativo provoque que el terremoto ocurra justo donde vives.  Pero
ocurra justo donde vives.  Pero debido a ese karma, resulta que estás
debido a ese karma, resulta que estás ahí.  Se trata, pues, de una propensión, no de una relación de
ahí.  Se trata, pues, de una propensión, no de una relación de causalidad.   El
causalidad.   El karma no causa nada, pero sin duda aumenta la
karma no causa nada, pero sin duda aumenta la probabilidad de que sucedan ciertas cosas
probabilidad de que sucedan ciertas cosas .
. Ve la esencia en lugar de la percepción.   Eso
Ve la esencia en lugar de la percepción.   Eso era el lobo con
era el lobo con piel de cordero.  Sé bromista en lugar de melancólico.   De tono
piel de cordero.  Sé bromista en lugar de melancólico.   De tono jocoso en lugar de melancólico.   ¿
jocoso en lugar de melancólico.   ¿ Qué es 41?
buena voluntad en general con respecto a todos los aspectos de la vida.  Y esta es la que da mejores resultados.   La
esta es la que da mejores resultados.   La buena voluntad hacia todos los aspectos de la vida
buena voluntad hacia todos los aspectos de la vida facilita todo lo demás.  Todo lo que
facilita todo lo demás.  Todo lo que necesitas es eso y otras cien
necesitas es eso y otras cien maneras de ser feliz.
Si alguien te comió la hamburguesa cuando fuiste al cuarto del hombre,
cuando fuiste al cuarto del hombre, dices: "Bueno,
dices: "Bueno, supongo que tenía hambre y no tenía
supongo que tenía hambre y no tenía dinero".  La buena voluntad en todos los aspectos de la
dinero".  La buena voluntad en todos los aspectos de la vida hace que todo sea más fácil.  Para ser
vida hace que todo sea más fácil.  Para ser relajado, eh, alentador, relajado en lugar de
relajado, eh, alentador, relajado en lugar de rígido y puedes hacerlo
rígido y puedes hacerlo reduciendo las expectativas de los demás.
reduciendo las expectativas de los demás. Si no esperas nada de ellos
Si no esperas nada de ellos , nunca te decepcionarán.
Si alguien es íntegro, honesto, inteligente y culto, me impresiona muchísimo.
Oh, reduce tus expectativas sobre los demás.  Y ya he
reduce tus expectativas sobre los demás.  Y ya he mencionado antes que si tienes
mencionado antes que si tienes buena voluntad hacia todos en la vida,
buena voluntad hacia todos en la vida, verás el efecto que tienes en la
verás el efecto que tienes en la gente.  Y siempre digo que cuando estás en
gente.  Y siempre digo que cuando estás en una tienda y te cobran en la
una tienda y te cobran en la caja, les das las gracias efusivamente.
caja, les das las gracias efusivamente. Dices: "Muchas gracias por acumular
Dices: "Muchas gracias por acumular todo eso".  Y ellos dirán: "¿Eh?"   Lo hacen
todo eso".  Y ellos dirán: "¿Eh?"   Lo hacen cientos de veces antes de que
cientos de veces antes de que alguien diga: "Gracias por cobrar
alguien diga: "Gracias por cobrar ".  Reduce tus expectativas sobre
".  Reduce tus expectativas sobre los demás.  Sé generoso en lugar de tacaño.   ¿
los demás.  Sé generoso en lugar de tacaño.   ¿ Generoso con qué?  Generoso contigo
Generoso con qué?  Generoso contigo mismo,
mismo, no generoso con una cosa u otra.
no generoso con una cosa u otra. La generosidad es una actitud ante la vida,
La generosidad es una actitud ante la vida, un acto de dar, un acto de
un acto de dar, un acto de cuidar.
cuidar. Eres generoso con todos los aspectos de la vida.
Eres generoso con todos los aspectos de la vida. Caminas por el bosque y dices: "
Caminas por el bosque y dices: " Dios mío, estos árboles son magníficos y
Dios mío, estos árboles son magníficos y hermosos".
hermosos". Me encantan los árboles del bosque.  Los
Me encantan los árboles del bosque.  Los adoro.  Ahora, veamos.  Nuestra persona
adoro.  Ahora, veamos.  Nuestra persona pregunta: «Los árboles del bosque saben
pregunta: «Los árboles del bosque saben que me alegro y los amo.
que me alegro y los amo. Los árboles del bosque saben que tú
Los árboles del bosque saben que tú los amas. Toda la vida se inclina ante
los amas. Toda la vida se inclina ante aquello que es amoroso y refleja el
aquello que es amoroso y refleja el amor divino».  Bueno.  El bosque, los
amor divino».  Bueno.  El bosque, los árboles, son literalmente conscientes del
árboles, son literalmente conscientes del amor que les tienes.  Resiste
amor que les tienes.  Resiste toda la vida y luego responde a lo que eres,
toda la vida y luego responde a lo que eres, no a lo que tienes, no a lo que haces, no a lo que
no a lo que tienes, no a lo que haces, no a lo que dices, sino a lo que te has convertido, lo que
dices, sino a lo que te has convertido, lo que afecta al mundo entero. La gente dice: ¿
afecta al mundo entero. La gente dice: ¿ Qué puedo hacer para salvar el mundo? Yo digo:
Qué puedo hacer para salvar el mundo? Yo digo: Mantente al margen,
Mantente al margen, quédate en casa, mantente al margen, aléjate de los
quédate en casa, mantente al margen, aléjate de los desfiles y
desfiles y manifestaciones. ¿
Tienes que hacerlo? Todos nosotros afectamos el nivel de conciencia del mundo.  ¿Qué
nivel de conciencia del mundo.  ¿Qué puedes hacer para lograr la paz mundial?
puedes hacer para lograr la paz mundial? Yo digo que eviten las marchas por la paz.
Yo digo que eviten las marchas por la paz. En cambio, sé tan generoso y amoroso
En cambio, sé tan generoso y amoroso como puedas con la vida en todos
como puedas con la vida en todos sus aspectos.  Así que, al pasar por encima del
sus aspectos.  Así que, al pasar por encima del pequeño insecto, en lugar de aplastarlo,
pequeño insecto, en lugar de aplastarlo, habrás hecho más por el mundo que
habrás hecho más por el mundo que desfilando con pancartas.
desfilando con pancartas. Lo que tú lo que tú la forma en que afectas
Lo que tú lo que tú la forma en que afectas lo que es
lo que es toda la vida es por la
toda la vida es por la virtud de lo que eres lo que eres lo que te has
virtud de lo que eres lo que eres lo que te has convertido no lo que dices no lo que
convertido no lo que dices no lo que haces no todo eso es trivial está bien
haces no todo eso es trivial está bien estoy recibiendo amenazas
Nos detenemos aquí por ahora? Vamos a tomar un descanso para almorzar.
Vamos a tomar un descanso para almorzar. Diles qué qué cuánto tiempo.
Diles qué qué cuánto tiempo. Eh, ¿serán las dos en punto cuando
Eh, ¿serán las dos en punto cuando reanudemos a las 2 en punto?  Diles
reanudemos a las 2 en punto?  Diles eso.   Haremos
eso.   Haremos una pausa para almorzar y reanudaremos la actividad
una pausa para almorzar y reanudaremos la actividad a las 2 en punto.  Eso es bueno.  Ya
a las 2 en punto.  Eso es bueno.  Ya puedo oírlo.   La paciencia tiene su recompensa
.   ¿ Estamos listos para reanudar?
Estamos listos para reanudar? Sí, lo somos.
Sí, lo somos. Bueno.  Entonces lo que necesitamos es la
Bueno.  Entonces lo que necesitamos es la emoción de las próximas diapositivas.
emoción de las próximas diapositivas. Eh, tienes que esperar un minuto porque
Eh, tienes que esperar un minuto porque no sé si Jan está aquí.   Está bien
no sé si Jan está aquí.   Está bien .
En ese caso, hablaremos de una cuenta de ahorros para el buen karma.
Ahora, todo el mundo necesita una cuenta de ahorros para el buen karma .
Entonces, cuando haces algo que el mundo considera bueno,
considera bueno, no esperas una recompensa inmediata.
no esperas una recompensa inmediata. Puedes ser eh santo y que te sucedan todo tipo
Puedes ser eh santo y que te sucedan todo tipo de cosas horribles
porque eh debido a la bondad que
debido a la bondad que has cultivado tienes el privilegio de
has cultivado tienes el privilegio de eh poseer lo negativo, el mal karma.
eh poseer lo negativo, el mal karma. Puedes ver que te elevas por encima de tu
Puedes ver que te elevas por encima de tu buen karma y eso hace que surja el
buen karma y eso hace que surja el mal karma.  Así que si te están pasando cosas malas
mal karma.  Así que si te están pasando cosas malas , dale gracias a Dios porque
, dale gracias a Dios porque yo tengo el buen karma para sacar a relucir ese
yo tengo el buen karma para sacar a relucir ese mal karma y superarlo.
Todo el mundo necesita una cuenta de ahorros para el buen karma .
. Una cuenta de ahorros para el buen karma.
Una cuenta de ahorros para el buen karma. Y cuando lo necesites, estará ahí para
Y cuando lo necesites, estará ahí para ti.  Preguntémosle al brazo.  Eso es un hecho.
ti.  Preguntémosle al brazo.  Eso es un hecho. Resistir.  Eso es un hecho.
Resistir.  Eso es un hecho. Muchas cosas que estaban totalmente fuera de
Muchas cosas que estaban totalmente fuera de lo esperado o incluso de lo posible
lo esperado o incluso de lo posible sucedieron en circunstancias muy extrañas
sucedieron en circunstancias muy extrañas en mi vida.
en mi vida. Recuerdo estar a un millón de millas
Recuerdo estar a un millón de millas de la nada en un país extraño donde
de la nada en un país extraño donde no conocía a nadie y conseguí mi vieja
no conocía a nadie y conseguí mi vieja camioneta
camioneta y la camioneta se averió.  Ahí
y la camioneta se averió.  Ahí estoy, a un millón de millas de distancia, no hay nadie a la
estoy, a un millón de millas de distancia, no hay nadie a la vista y estoy sentado allí con este
vista y estoy sentado allí con este camión
camión y creo que falta algo.
y creo que falta algo. De todas formas, no podía quitar la rueda.
De todas formas, no podía quitar la rueda. En fin, me quedé allí sentado.  Hm.  ¿Qué debo
En fin, me quedé allí sentado.  Hm.  ¿Qué debo hacer?  De repente, el coche apareció a lo
hacer?  De repente, el coche apareció a lo lejos
lejos y era un viejo amigo del este.
y era un viejo amigo del este. Un viejo amigo del este del país, que casualmente
Un viejo amigo del este del país, que casualmente conducía por esta
conducía por esta carretera desierta, me encontró; yo era la única persona en
carretera desierta, me encontró; yo era la única persona en kilómetros a la redonda con el
kilómetros a la redonda con el camión averiado y necesitaba ayuda.   En
otra ocasión, mi coche se averió en un cruce de carreteras y tenía que ir al aeropuerto,
y tenía que ir al aeropuerto, creo, a algún sitio importante.
creo, a algún sitio importante. Y el coche y y y se cayó.
Y el coche y y y se cayó. Sí, era el mismo viejo camión averiado
Sí, era el mismo viejo camión averiado en un cruce de trébol.
en un cruce de trébol. Mi camión del buen karma.  Así que se
Mi camión del buen karma.  Así que se averió en una hoja de trébol.  Así que
averió en una hoja de trébol.  Así que aquí están todos estos coches pasando a toda velocidad a tu lado
aquí están todos estos coches pasando a toda velocidad a tu lado .  Y aquí estoy yo, en este viejo
.  Y aquí estoy yo, en este viejo camión, atascado a un lado, ¿sabes?   De
camión, atascado a un lado, ¿sabes?   De repente, el coche se detuvo.
repente, el coche se detuvo. Creo que era una camioneta pickup.  El tipo se
Creo que era una camioneta pickup.  El tipo se baja y me dice: "Veo que tu coche se ha averiado
baja y me dice: "Veo que tu coche se ha averiado y que tienes una rueda de repuesto".  Le
y que tienes una rueda de repuesto".  Le dije: "No, tendré que
dije: "No, tendré que arreglar este".  Él dice: "Te ayudaré".  Él
arreglar este".  Él dice: "Te ayudaré".  Él hizo lo que tenía que hacer, quitó el neumático y lo
hizo lo que tenía que hacer, quitó el neumático y lo puso en la parte trasera de su
puso en la parte trasera de su camioneta.  Él dice: "Volveré".  Bajó por
camioneta.  Él dice: "Volveré".  Bajó por esta hoja ingeniosa hasta arriba,
esta hoja ingeniosa hasta arriba, hasta abajo y de vuelta,
hasta abajo y de vuelta, y siguió bajando hasta llegar
y siguió bajando hasta llegar aquí, fue a una gasolinera y le
aquí, fue a una gasolinera y le arreglaron el neumático.
arreglaron el neumático. Luego regresó por
Luego regresó por el cruce en forma de trébol y regresó por
el cruce en forma de trébol y regresó por aquí y
aquí y regresó y se detuvo junto a mí y lo
regresó y se detuvo junto a mí y lo puso en el camión por mí.   Un
puso en el camión por mí.   Un completo desconocido.
completo desconocido. Pensé: "Dios mío, ¿qué es eso?"
Pensé: "Dios mío, ¿qué es eso?" Y él dice: "Eh, gracias. Gracias."  Y yo
Y él dice: "Eh, gracias. Gracias."  Y yo dije: "Gracias. Que Dios te bendiga."  Y
dije: "Gracias. Que Dios te bendiga."  Y ahí terminó todo.   Está bien
ahí terminó todo.   Está bien .
Y entonces aprendí algo más también. Hay ángeles en los cuerpos.
son angelicales, son realmente ángeles y han asumido un
han asumido un campo de energía humana con propósitos que
campo de energía humana con propósitos que desconozco.
desconozco. De todos modos, esas cosas, esas son cosas
De todos modos, esas cosas, esas son cosas que tener una cuenta de ahorros de karma positivo
que tener una cuenta de ahorros de karma positivo
era impensable.  Un millón de millas de nada y nadie sabía siquiera que estaba en
nada y nadie sabía siquiera que estaba en Arizona.  Y entonces un viejo amigo del este se detiene justo al lado de
Arizona.  Y entonces un viejo amigo del este se detiene justo al lado de
mi coche y me dice: "¿Puedo ayudarle?".  y me quita la rueda en medio
quita la rueda en medio de un cruce con millones
de un cruce con millones de coches pasando.  Este tipo viene, lo
de coches pasando.  Este tipo viene, lo recoge, lo baja, da toda la
recoge, lo baja, da toda la vuelta, lo arregla, vuelve a dar toda la vuelta
vuelta, lo arregla, vuelve a dar toda la vuelta y me lo recoge de nuevo.  Quiero decir
y me lo recoge de nuevo.  Quiero decir , que eso es inexplicable desde la lógica,
, que eso es inexplicable desde la lógica, desde cualquier tipo de lógica.
desde cualquier tipo de lógica. Así que,
Así que, el bien que haces a los demás no
el bien que haces a los demás no busques una recompensa, simplemente dáselo como un
busques una recompensa, simplemente dáselo como un regalo a Dios.  Así que lo que hago, lo hago por ti por
regalo a Dios.  Así que lo que hago, lo hago por ti por amor a Dios.
amor a Dios. Y luego, más tarde, vuelve a ti
Y luego, más tarde, vuelve a ti en alguna conexión imprevista y no lógica, ¿
en alguna conexión imprevista y no lógica, ¿ sabes? Y entonces
sabes? Y entonces servimos a los demás lo mejor que podemos
servimos a los demás lo mejor que podemos y se lo entregamos a Dios.  Sí.  Está bien
y se lo entregamos a Dios.  Sí.  Está bien .  ¿Ahora vamos a mostrar las
.  ¿Ahora vamos a mostrar las diapositivas?  ¿Van a
diapositivas?  ¿Van a poner una moneda de veinticinco centavos en la ranura antes?
poner una moneda de veinticinco centavos en la ranura antes? Ahí está.  Bueno.
Ahí está.  Bueno. Tenía algo aquí.  Aquí lo tienes.   Está bien
.  Eh, ¿qué ponía en la tarjeta? No quería olvidar que debíamos
trasladarnos a un terreno más elevado. Sí.
Sí. Oh, no.  Bueno.  Está bien.
Oh, no.  Bueno.  Está bien. Quería incluir esa, pero
Quería incluir esa, pero no estaba en la lista.
no estaba en la lista. Acumula buen karma.   Está bien
Acumula buen karma.   Está bien .   Con respecto a la
.   Con respecto a la buena voluntad en todos los aspectos de la vida.  Cuando alguien muestra
buena voluntad en todos los aspectos de la vida.  Cuando alguien muestra buena voluntad hacia todos los seres vivos, entonces
buena voluntad hacia todos los seres vivos, entonces todos los seres vivos lo notan.  Crees que
todos los seres vivos lo notan.  Crees que no se nota, pero sí se nota.  Y eso
no se nota, pero sí se nota.  Y eso aumenta tu karma positivo.
aumenta tu karma positivo. Ser cariñoso con todos los árboles,
Ser cariñoso con todos los árboles, ser cariñoso con los insectos,
ser cariñoso con los insectos, tener buena voluntad hacia todo lo
tener buena voluntad hacia todo lo que existe,
tener una actitud relajada en lugar de rígida.  No tiene por qué ser a tu manera o de
rígida.  No tiene por qué ser a tu manera o de ninguna manera.  Es simplemente relajado, lo que
ninguna manera.  Es simplemente relajado, lo que significa ser flexible y que las cosas no
significa ser flexible y que las cosas no siempre van a salir como uno quiere.  Entonces, ¿estarías
siempre van a salir como uno quiere.  Entonces, ¿estarías dispuesto a cambiar
dispuesto a cambiar y ser generoso en lugar de tacaño?   ¿
y ser generoso en lugar de tacaño?   ¿ Generoso de qué?   La
Generoso de qué?   La generosidad es una actitud.  No es algo
generosidad es una actitud.  No es algo monetario.
monetario. Puede adoptar una expresión monetaria.
Puede adoptar una expresión monetaria. Pero la generosidad
Pero la generosidad es una actitud.
es una actitud. Generoso con todos los aspectos de la vida.  Generoso
Generoso con todos los aspectos de la vida.  Generoso en tus expectativas.
en tus expectativas. eh, agradeciendo a la gente por
eh, agradeciendo a la gente por eh, ser de servicio en la
eh, ser de servicio en la caja del supermercado.  Dices:
caja del supermercado.  Dices: "Gracias por haberlo hecho posible.
"Gracias por haberlo hecho posible. Gracias por haberlo hecho posible".  Muchas veces, si
Gracias por haberlo hecho posible".  Muchas veces, si haces eso, verás cómo se les
haces eso, verás cómo se les cae la boca.  Dicen: "¿Qué?"
cae la boca.  Dicen: "¿Qué?" "Gracias por traer todo eso."  Ah,
"Gracias por traer todo eso."  Ah, okey.
okey. Generoso en lugar de tacaño.
Generoso en lugar de tacaño. Modifica tu voz interior
Modifica tu voz interior para que refleje tus
para que refleje tus actitudes espirituales.   Ya
actitudes espirituales.   Ya sabes, vas a tu interior, a tus
sabes, vas a tu interior, a tus pensamientos internos, y hablas con ellos
pensamientos internos, y hablas con ellos hasta que consigues que tu
hasta que consigues que tu voz interior refleje tu
voz interior refleje tu compromiso espiritual y tu intención
compromiso espiritual y tu intención de ser amable contigo mismo y con los demás.  Que yo sea
de ser amable contigo mismo y con los demás.  Que yo sea amable.
amable. Eso forma parte de la generosidad: ser amable
Eso forma parte de la generosidad: ser amable contigo mismo y con los demás.  Bueno, solemos
contigo mismo y con los demás.  Bueno, solemos acordarnos de ser amables con los demás.  Pero
acordarnos de ser amables con los demás.  Pero aquí es donde la mayoría de nosotros debemos ser amables
aquí es donde la mayoría de nosotros debemos ser amables con nosotros mismos.   Te doy
con nosotros mismos.   Te doy gracias, Señor, por mi existencia y por todas
gracias, Señor, por mi existencia y por todas las
las cosas maravillosas que me han sucedido y por las
cosas maravillosas que me han sucedido y por las personas maravillosas que he conocido.  Así que sé
personas maravillosas que he conocido.  Así que sé amable contigo mismo.   Ser
amable contigo mismo.   Ser amable con los demás es algo que todos aprenden
amable con los demás es algo que todos aprenden tarde o temprano.  Pero
tarde o temprano.  Pero aprender a ser amable contigo mismo lleva bastante tiempo,
aprender a ser amable contigo mismo lleva bastante tiempo, porque el yo tiende a ser crítico.   Tu
porque el yo tiende a ser crítico.   Tu padre interior te dice: "Travieso,
padre interior te dice: "Travieso, travieso, malo, malo. No te portaste bien".   La
travieso, malo, malo. No te portaste bien".   La forma de ser amable contigo mismo
forma de ser amable contigo mismo es tener una conciencia más relajada.
es tener una conciencia más relajada. una conciencia más relajada
una conciencia más relajada
que comprende tu humanidad, tu humanidad.  Si fueras perfecto,
humanidad.  Si fueras perfecto, no estarías aquí.  Así pues, parte del proceso de
no estarías aquí.  Así pues, parte del proceso de perfeccionamiento consiste en corregir un
perfeccionamiento consiste en corregir un superyó demasiado estricto.  Lo primero,
superyó demasiado estricto.  Lo primero, una de las primeras cosas que me dijo mi psicoanalista
una de las primeras cosas que me dijo mi psicoanalista , fue tumbarme en el
, fue tumbarme en el sofá.  Ella dice: "Primero, tienes que
sofá.  Ella dice: "Primero, tienes que tener la piel más dura, no ser tan sensible
tener la piel más dura, no ser tan sensible a lo que dicen los demás. Y segundo, tienes que
a lo que dicen los demás. Y segundo, tienes que ser más indulgente contigo
ser más indulgente contigo misma".  Porque tenía un
misma".  Porque tenía un superyó muy rígido, un superyó muy
superyó muy rígido, un superyó muy rígido.   ¿
rígido.   ¿ Cómo se llama eso?  Escrupulosidad.  Así que
Cómo se llama eso?  Escrupulosidad.  Así que la razón por la que entré, una de las razones por las que
la razón por la que entré, una de las razones por las que entré en el análisis psicológico fue la
entré en el análisis psicológico fue la escrupulosidad.  Y de niño, recibí
escrupulosidad.  Y de niño, recibí terapia por mi escrupulosidad.
terapia por mi escrupulosidad. Uh, la matanza, vivía con miedo a un pecado, a haber podido
Uh, la matanza, vivía con miedo a un pecado, a haber podido cometer un pecado.
cometer un pecado. Y yo estaba muerta de miedo de que
Y yo estaba muerta de miedo de que pensara en cosas pecaminosas
pensara en cosas pecaminosas .
. Mi madre me pedía que hiciera algo
Mi madre me pedía que hiciera algo y yo sentía que me invadía la ira, y
y yo sentía que me invadía la ira, y vivía con miedo a eso porque
vivía con miedo a eso porque enfadarse con tu madre era un pecado.   ¿
Cómo podemos, entonces, tener una conciencia interior más indulgente ?
? Una forma de tener una conciencia interior más indulgente
Una forma de tener una conciencia interior más indulgente es
es ser consciente de su intención.  Así que la
ser consciente de su intención.  Así que la intención es lo que acabas viendo.
intención es lo que acabas viendo. No se trata del acto en sí,
No se trata del acto en sí, sino de la intención que hay detrás,
sino de la intención que hay detrás, porque un acto puede salir mal aunque la
porque un acto puede salir mal aunque la intención sea buena.  Así, desarrollas una personalidad
intención sea buena.  Así, desarrollas una personalidad más flexible, tranquila, cariñosa y
más flexible, tranquila, cariñosa y comprensiva.  Así que ama a todos y no
comprensiva.  Así que ama a todos y no olvides incluirte a ti mismo en ese amor
olvides incluirte a ti mismo en ese amor .
. Renuncia a la necesidad de controlar a los demás.
Renuncia a la necesidad de controlar a los demás. La necesidad de controlar y la renuncia a
La necesidad de controlar y la renuncia a que no es necesario controlar
que no es necesario controlar todo lo que sucede en el mundo.
todo lo que sucede en el mundo. No es necesario controlarlo.  Entonces,
No es necesario controlarlo.  Entonces, es la sensación de que tienes que cambiar las
es la sensación de que tienes que cambiar las cosas, de que tienes que controlarlas,
cosas, de que tienes que controlarlas, de que tienes que estar al tanto de ellas, y te
de que tienes que estar al tanto de ellas, y te volverás mucho más relajado.
volverás mucho más relajado. No es necesario controlar todo lo
No es necesario controlar todo lo que sucede en la vida porque existe un
que sucede en la vida porque existe un karma positivo que corregirá muchas
karma positivo que corregirá muchas cosas.  Sí.  Lo único que necesitas hacer es tener presente
cosas.  Sí.  Lo único que necesitas hacer es tener presente lo que deseas y valoras, y
lo que deseas y valoras, y tenderá a manifestarse en tu vida.  Y en
tenderá a manifestarse en tu vida.  Y en todos los lugares donde he vivido durante muchas
todos los lugares donde he vivido durante muchas décadas, cada uno de ellos fue simplemente
décadas, cada uno de ellos fue simplemente la
la materialización de algo que tenía
materialización de algo que tenía en mente;
en mente; donde vivo ahora, quería estar cerca de
donde vivo ahora, quería estar cerca de algún tipo de agua corriente en
algún tipo de agua corriente en el desierto, pero también tener agua corriente y
el desierto, pero también tener agua corriente y árboles.  Y ahí estoy yo.  He
árboles.  Y ahí estoy yo.  He dibujado árboles y agua y estoy en el
dibujado árboles y agua y estoy en el desierto.
desierto. Deja de lado el deseo de recibir aplausos.   ¿
Dios mío, tengo que controlar muy bien a este público, ¿verdad?
No tienes por qué recibir aplausos por todo lo que haces en la vida.  No
todo lo que haces en la vida.  No necesitas reconocimiento
necesitas reconocimiento y
hacer cosas buenas inesperadamente por otras personas es tan gratificante que
otras personas es tan gratificante que no necesitas aplausos.  No necesitas
no necesitas aplausos.  No necesitas aplausos.  Y siempre me hace gracia cuando
aplausos.  Y siempre me hace gracia cuando alguien se detiene a comprar una
alguien se detiene a comprar una hamburguesa y termina pagando las
hamburguesa y termina pagando las hamburguesas de todas las personas que van en los coches que vienen
hamburguesas de todas las personas que van en los coches que vienen detrás.  Pagaron por adelantado por todos
detrás.  Pagaron por adelantado por todos y casi se caen todos cuando
y casi se caen todos cuando llegaron y dijeron que alguien les había
llegaron y dijeron que alguien les había dicho que ya estaba todo pagado.
dicho que ya estaba todo pagado. Deja de lado el deseo de recibir aplausos.  Vale,
Deja de lado el deseo de recibir aplausos.  Vale, gracias.  Tenemos que seguir adelante.  Alégrate
gracias.  Tenemos que seguir adelante.  Alégrate en lugar de enojarte.
Algunas personas se alegran de estar enojadas.   Hay gente que se enfada porque se alegra.
Alégrate en lugar de enojarte.   ¿ Quieres aceptación de qué?  De los
Quieres aceptación de qué?  De los fenómenos de la vida en lugar de resistirse a
fenómenos de la vida en lugar de resistirse a ellos.  Y esa es la lectura que se
ellos.  Y esa es la lectura que se dobla en la corriente en lugar de
dobla en la corriente en lugar de resistirla y romperla.  Ser
resistirla y romperla.  Ser flexible.
flexible. Sé generoso en lugar de tacaño.
Sé generoso en lugar de tacaño. La generosidad es su propia recompensa.   Es
La generosidad es su propia recompensa.   Es un lugar cómodo para estar.  Por lo tanto,
un lugar cómodo para estar.  Por lo tanto, todo lo que recomendamos resulta,
todo lo que recomendamos resulta, subjetivamente y desde un punto de vista experimental, muy
subjetivamente y desde un punto de vista experimental, muy cómodo.  Cada cosa es su propia
cómodo.  Cada cosa es su propia recompensa; ser
recompensa; ser generoso
generoso es gratificante y te deja con una
es gratificante y te deja con una mayor autoestima.
mayor autoestima. Y sé honesto contigo mismo y con los demás.
Y sé honesto contigo mismo y con los demás. Sincero significa honesto contigo mismo y con los
Sincero significa honesto contigo mismo y con los demás.  Si no te gustan cortados en dados y
demás.  Si no te gustan cortados en dados y te gustan en rodajas, no dices: "Me
te gustan en rodajas, no dices: "Me gustan mucho cortados en dados, pero también en rodajas".   Está bien
gustan mucho cortados en dados, pero también en rodajas".   Está bien .
. Mientras tanto, con
Mientras tanto, con esta mente silencias la mente pensante.  Mente con
esta mente silencias la mente pensante.  Mente con minúscula. Silencia la mente pensante.
minúscula. Silencia la mente pensante. Bueno, eso requiere algunas décadas de
Bueno, eso requiere algunas décadas de trabajo espiritual antes de que
trabajo espiritual antes de que la mente deje de hablar.  Eh, silenciar
la mente deje de hablar.  Eh, silenciar la mente.  Podríamos hacer un curso completo solo
la mente.  Podríamos hacer un curso completo solo sobre cómo silenciar la mente.   En
sobre cómo silenciar la mente.   En primer lugar, se retiran los intereses
primer lugar, se retiran los intereses .  No me importa lo que piense la mente.   Deja de
.  No me importa lo que piense la mente.   Deja de llamarlo mi mente.
llamarlo mi mente. Deja de llamarlo mi mente.
Deja de llamarlo mi mente. Eso es grandioso.  No es tu mente.   ¿
Eso es grandioso.  No es tu mente.   ¿ Qué opinas?  Eres la primera mente
Qué opinas?  Eres la primera mente que se inventó en el planeta.   Es
la mente. Todo el mundo tiene una mente.  Entonces, lo que está de moda
actualmente en los medios es que todo el mundo tiene que decir lo que
los medios es que todo el mundo tiene que decir lo que piensa y creen que eso es un gran
piensa y creen que eso es un gran paso adelante en la evolución de la
paso adelante en la evolución de la conciencia.
Ahora bien, este es un derecho constitucional.
derecho constitucional. Entonces, esas personas que viven en un
Entonces, esas personas que viven en un determinado dominio político
determinado dominio político piensan que su deber es
piensan que su deber es expresar su opinión.  Eh,
expresar su opinión.  Eh, eso es solo una comprensión muy rudimentaria
eso es solo una comprensión muy rudimentaria .
. Cualquiera puede parlotear y hablar, y
Cualquiera puede parlotear y hablar, y cuando van y escuchan al hombre en
cuando van y escuchan al hombre en la calle.  No me importa lo que piense la gente de
la calle.  No me importa lo que piense la gente de la calle.  Me interesa lo más mínimo lo que
la calle.  Me interesa lo más mínimo lo que
piensa la gente de a pie.  ¿Qué me importa lo que él piense?   Para mí es un idiota.
un idiota.
Hoy va a pensar lo que sea que la televisión le haya dicho que piense.  Eso es lo que va a pensar.   Diga lo que
pensar.   Diga lo que diga, lo escuchó
diga, lo escuchó ayer en la televisión.  Bueno.  uh todo el mundo
ayer en la televisión.  Bueno.  uh todo el mundo siente que tiene que expresarse
siente que tiene que expresarse y no se dan cuenta de que eso es simplemente, ya
y no se dan cuenta de que eso es simplemente, ya sabes, egoísmo narcisista.  Es decir, ¿por qué
sabes, egoísmo narcisista.  Es decir, ¿por qué el mundo debería darle importancia a lo que tú
el mundo debería darle importancia a lo que tú piensas?  No me importa tu opinión
piensas?  No me importa tu opinión .   Ni
.   Ni siquiera le doy importancia a lo que pienso.   ¿Por
qué?  Porque la mente es autónoma y va por ahí haciendo tonterías y parloteando
y va por ahí haciendo tonterías y parloteando todo el día.  Te metes en la cama, bla bla bla bla bla
todo el día.  Te metes en la cama, bla bla bla bla bla .  Te levantas por la
.  Te levantas por la mañana, bla bla bla bla bla bla.
mañana, bla bla bla bla bla bla. Te miras los dientes, bla bla.
Te miras los dientes, bla bla. Mientras tanto, la mente va bla bla bla
Mientras tanto, la mente va bla bla bla bla.  Y te estás cepillando los
bla.  Y te estás cepillando los dientes.  Tu mente.
El conocimiento se adquiere de forma no verbal. en una dimensión no lineal.  El saber
en una dimensión no lineal.  El saber es saber es un saber sin
es saber es un saber sin pensar en ello.  Saber es tener la
pensar en ello.  Saber es tener la certeza de que la dirección en la que te
certeza de que la dirección en la que te diriges es el borde del escenario.  Sí, lo
diriges es el borde del escenario.  Sí, lo es.
La forma de silenciar la mente es dejar de darle energía egoísta, narcisista y
darle energía egoísta, narcisista y egocéntrica.  Oh, mente maravillosa.  Me
egocéntrica.  Oh, mente maravillosa.  Me pregunto qué opinas al respecto.
No sé qué piensas al respecto. No quiero saber nada de eso, idiota.   Van por ahí
con eso.  Puedes verlos en la televisión.  El hombre de la calle.   ¿
en la televisión.  El hombre de la calle.   ¿ Qué opina el hombre de la calle
Qué opina el hombre de la calle sobre esto?  No me importa lo que piense la gente
sobre esto?  No me importa lo que piense la gente de la calle.
Si el hombre de la calle lo está pensando, obviamente no vale la pena pensarlo, o el
obviamente no vale la pena pensarlo, o el hombre de la calle no lo estaría pensando
hombre de la calle no lo estaría pensando .
. Silencia la mente.  Abandona el pensamiento.
Silencia la mente.  Abandona el pensamiento. Bueno, pensar es algo completamente distinto en sí
Bueno, pensar es algo completamente distinto en sí mismo.  Ya hemos hablado de ello antes
mismo.  Ya hemos hablado de ello antes y volveremos a hablar de ello en
y volveremos a hablar de ello en otras clases.
otras clases. Pero es la idea egoísta, narcisista y
Pero es la idea egoísta, narcisista y egocéntrica
egocéntrica de que lo que uno piensa que es importante implica que
de que lo que uno piensa que es importante implica que uno tiene que tener voz en
uno tiene que tener voz en todo.   ¿
Cómo se las arreglaría este mundo sin tus consejos?   ¿
Cómo podría pasar el día sin saber lo que piensa ese hombre en la calle
saber lo que piensa ese hombre en la calle ?  Soy de Fox News.  ¿Qué
?  Soy de Fox News.  ¿Qué piensas sobre
dejar de pensar en esto?  Pensar que esto es una inversión egocéntrica y narcisista
una inversión egocéntrica y narcisista en este
en este campo de energía es ingenuo.  Pensar que se trata de un
campo de energía es ingenuo.  Pensar que se trata de un campo de energía que puede ser trascendido.   Está bien
campo de energía que puede ser trascendido.   Está bien .  Perdonar versus vengar.
.  Perdonar versus vengar. Es un acto de gracia perdonar.  No es que sea
Es un acto de gracia perdonar.  No es que sea virtuoso.  Verás, la gente empieza a
virtuoso.  Verás, la gente empieza a perdonar porque piensa que eso es
perdonar porque piensa que eso es virtuoso.  Cuanto más perdonan,
virtuoso.  Cuanto más perdonan, más egoístas se vuelven.  ¿Sabes? Soy mucho más de
más egoístas se vuelven.  ¿Sabes? Soy mucho más de perdonar que de
vengarme.  Bueno, es cierto.   Es mejor que vengarse.
mejor que vengarse. No tienes que vengarte porque el karma
No tienes que vengarte porque el karma es automático.
es automático. Así que si aquello que es malo provocará
Así que si aquello que es malo provocará su propia caída en virtud de su
su propia caída en virtud de su propio
propio maldad.
maldad. No tienes que crearte
No tienes que crearte un campo de energía ahí fuera para salir
un campo de energía ahí fuera para salir y corregir el mundo.  Trabaja en tus
y corregir el mundo.  Trabaja en tus cualidades internas en lugar de en las externas
cualidades internas en lugar de en las externas .  La gente trabaja en sus rasgos externos.
.  La gente trabaja en sus rasgos externos. Son las internas las que te ahorran todo
Son las internas las que te ahorran todo el trabajo.  No tienes que trabajar en los
el trabajo.  No tienes que trabajar en los externos.
externos. Automáticamente dices gracias cuando
Automáticamente dices gracias cuando alguien comparte algo contigo
alguien comparte algo contigo porque sientes gratitud.  Así se
porque sientes gratitud.  Así se vuelve automático.
Las pequeñas cosas de la vida.  Basta un hueso para hacer feliz a un perro.
un hueso para hacer feliz a un perro. Por lo tanto, puedes ver que las
Por lo tanto, puedes ver que las cosas más simples de la vida son realmente las que marcan la
cosas más simples de la vida son realmente las que marcan la diferencia, ¿no es así?  Sí.  Las pequeñas
diferencia, ¿no es así?  Sí.  Las pequeñas cosas de la vida.  Creemos que no estamos
cosas de la vida.  Creemos que no estamos logrando nada importante a menos que se trate de
logrando nada importante a menos que se trate de un proyecto de gran envergadura.  A menos que, ya
un proyecto de gran envergadura.  A menos que, ya sabes, salves a las madres solteras o a los
sabes, salves a las madres solteras o a los pobres de la India o hagas
pobres de la India o hagas algo
algo pequeño, son las pequeñas cosas de la vida las
pequeño, son las pequeñas cosas de la vida las que se acumulan en un campo kármico positivo
que se acumulan en un campo kármico positivo .  Las pequeñas cosas de la vida.
.  Las pequeñas cosas de la vida. Y es cierto.  Basta un hueso
Y es cierto.  Basta un hueso para hacer feliz a un perro.  Entonces, ¿qué se
para hacer feliz a un perro.  Entonces, ¿qué se necesita para ser feliz?
necesita para ser feliz? Pregúntate: ¿Qué necesito para ser
Pregúntate: ¿Qué necesito para ser feliz?   Basta con
un sorbo de refresco. La punta del refresco
La punta del refresco solo toma un hueso.  Ahora bien, hay una bonita
solo toma un hueso.  Ahora bien, hay una bonita canción que debes conocer.
No te preocupes, sé feliz. Y cantas esa pequeña canción en tu
Y cantas esa pequeña canción en tu mente.   En
mente.   En realidad, creo que esa canción se grabó
realidad, creo que esa canción se grabó hace muchos años, ¿no?   ¿
hace muchos años, ¿no?   ¿ Eh?  Billy, ya
Eh?  Billy, ya sabes, ¿
cómo es? ¿Adónde va?   Es ese pequeño juguete que era un
ese pequeño juguete que era un bajo que colgabas en la pared, ¿
bajo que colgabas en la pared, ¿ sabes?
sabes? Sí.
Sí. Aquí les dejo una pequeña canción.   Qué
Aquí les dejo una pequeña canción.   Qué lindo.
lindo. No lo sabía.  No te preocupes.  Ser
No lo sabía.  No te preocupes.  Ser feliz.  Viene como un juguete.
feliz.  Viene como un juguete. Tenemos uno.
Tenemos uno. Tenemos uno.   De acuerdo
, no me preocuparé.  Simplemente seré feliz. Tenemos un juguete que dice: "No te preocupes,
Tenemos un juguete que dice: "No te preocupes, sé feliz".
Prioriza tus objetivos.  Prioriza tus objetivos.
objetivos. Y si has tenido un
Y si has tenido un día sintiendo buena voluntad hacia toda la
día sintiendo buena voluntad hacia toda la vida y las personas que has encontrado
vida y las personas que has encontrado y los fenómenos de tu vida y
y los fenómenos de tu vida y sientes gratitud a veces digo:
sientes gratitud a veces digo: aquí estoy en una casa cálida y agradable en una
aquí estoy en una casa cálida y agradable en una noche fría.  Tengo perritos.  Tengo gatitos.
noche fría.  Tengo perritos.  Tengo gatitos. Tengo un televisor en la otra habitación.  Aquí tengo a mi
Tengo un televisor en la otra habitación.  Aquí tengo a mi amorcito.  ¿Qué más podría desear?
amorcito.  ¿Qué más podría desear? Nada.
Nada.
valores y metas espirituales completamente y 100% satisfechos.  Lo que representan es la energía que transmiten
energía que transmiten .  Es su cariño, su
.  Es su cariño, su capacidad de ser amado,
capacidad de ser amado, su presencia.
su presencia. No es que ninguna de estas cosas tenga que
No es que ninguna de estas cosas tenga que hacer nada especial, sino simplemente que sirven
hacer nada especial, sino simplemente que sirven
para amar y apreciar quién eres. Es lo que eres lo que aporta al
Es lo que eres lo que aporta al mundo.  Es lo que el perrito representa lo que
mundo.  Es lo que el perrito representa lo que te hace sentir feliz.  ¿Ves? ¿
te hace sentir feliz.  ¿Ves? ¿ Cómo te hace feliz el movimiento de la cola de un perro
Cómo te hace feliz el movimiento de la cola de un perro ?  El perro en realidad no te está haciendo
?  El perro en realidad no te está haciendo nada.
nada. Él simplemente es.
Él simplemente es. El gatito ronronea.   ¿
El gatito ronronea.   ¿ Y qué está haciendo?  Simplemente es así.  ¿Qué
Y qué está haciendo?  Simplemente es así.  ¿Qué es?  Es un gatito ronroneando.
Y sientes una alegría interior por la bondad de la vida.  Así, con la
por la bondad de la vida.  Así, con la evolución espiritual, uno se vuelve cada vez
evolución espiritual, uno se vuelve cada vez más consciente de la bondad de la vida.
más consciente de la bondad de la vida. Entiendo la intención de esta audiencia.
Entiendo la intención de esta audiencia. Comprendo la intención de las personas que
Comprendo la intención de las personas que diseñaron este auditorio.  Entiendo la
diseñaron este auditorio.  Entiendo la intención de la gente que está entre bastidores.
intención de la gente que está entre bastidores. Tengo la intención de que esta maravillosa dama esté conmigo
Tengo la intención de que esta maravillosa dama esté conmigo .  Comprendo la intención del regalo
.  Comprendo la intención del regalo de estas hermosas flores.  Y entiendo
de estas hermosas flores.  Y entiendo la intención de los pañuelos Kleenex.  Y aquí encontrarás todo lo que
la intención de los pañuelos Kleenex.  Y aquí encontrarás todo lo que puedas desear
puedas desear .   ¿
.   ¿ Qué más se puede pedir?  ¿
Qué más se puede pedir?  ¿ Cuál es el propósito de todo este mundo?   Está
Cuál es el propósito de todo este mundo?   Está aquí para ti.
Eso suena egocéntrico.   ¿ Por qué existe el mundo?  Está aquí para
Por qué existe el mundo?  Está aquí para ti.   ¿
ti.   ¿ Por qué se está impartiendo esta conferencia?  Está sucediendo
Por qué se está impartiendo esta conferencia?  Está sucediendo para ti.  ¿Por qué está este auditorio aquí?   Está
para ti.  ¿Por qué está este auditorio aquí?   Está aquí para tu comodidad.   ¿
aquí para tu comodidad.   ¿ No es maravilloso?  El mundo entero está
No es maravilloso?  El mundo entero está aquí solo para ti.
aquí solo para ti. Ahora, tienes que ver más allá del
Ahora, tienes que ver más allá del egocentrismo y comprender qué
egocentrismo y comprender qué significa que esté aquí para
significa que esté aquí para ti.
ti. Por designio divino, lo que está
Por designio divino, lo que está aquí está aquí para ti.  Porque la
aquí está aquí para ti.  Porque la divinidad de todo lo que existe resplandece
divinidad de todo lo que existe resplandece con el trabajo espiritual constante.  Como puedes
con el trabajo espiritual constante.  Como puedes ver, la divinidad,
ver, la divinidad, la esencia de todo lo que existe, es la
la esencia de todo lo que existe, es la divinidad misma.  Todo lo que estás viendo es la
divinidad misma.  Todo lo que estás viendo es la divinidad en su expresión en esta
divinidad en su expresión en esta etapa.  En su expresión está este
etapa.  En su expresión está este cuerpo parlante.  La divinidad se expresa a través de
cuerpo parlante.  La divinidad se expresa a través de las flores.  Divinidad como una Pepsi Light.
las flores.  Divinidad como una Pepsi Light. Divinidad como una esposa maravillosa.  La divinidad
Divinidad como una esposa maravillosa.  La divinidad como un pañuelo de papel.   ¿
Por qué tienes un pañuelo de papel disponible? Porque Dios quiere que tengas un pañuelo de papel a mano
Porque Dios quiere que tengas un pañuelo de papel a mano .   ¿
.   ¿ Por qué otra razón?
Por qué otra razón? Si Dios no quisiera que tuvieras un
Si Dios no quisiera que tuvieras un Kleenex, no habría
Kleenex, no habría Kleenexs.
No superó la prueba de los pañuelos de papel.   La felicidad es, por lo tanto, una meta.   ¿
Oh, amigos y grupos espirituales.  La conexión con amigos y
conexión con amigos y grupos espirituales, como sabes, tiene un
grupos espirituales, como sabes, tiene un efecto kármico positivo.
efecto kármico positivo. El efecto de un grupo espiritual es muy
El efecto de un grupo espiritual es muy poderoso.  La gente no se da cuenta de lo
poderoso.  La gente no se da cuenta de lo poderoso que es.  Eso es bien sabido en
poderoso que es.  Eso es bien sabido en ciertos círculos, como por ejemplo, que la
ciertos círculos, como por ejemplo, que la persona sinónima de alcohólicos funciona muy
persona sinónima de alcohólicos funciona muy bien en el campo energético de AA, que por
bien en el campo energético de AA, que por supuesto es 570 y superior.  Les va muy
supuesto es 570 y superior.  Les va muy bien y por eso dicen: "Bueno, ya no necesito a
bien y por eso dicen: "Bueno, ya no necesito a AA".  o simplemente saldré
AA".  o simplemente saldré solo y, antes de que te des cuenta, estarán de vuelta
solo y, antes de que te des cuenta, estarán de vuelta en el bar diciendo pobre de mí, pobre de mí.  Entonces,
en el bar diciendo pobre de mí, pobre de mí.  Entonces, el campo te apoya.  El campo te
el campo te apoya.  El campo te apoya.  Un grupo como este tiene un
apoya.  Un grupo como este tiene un campo de energía muy poderoso.  Su
campo de energía muy poderoso.  Su intención es extremadamente poderosa y la
intención es extremadamente poderosa y la intención colectiva es abrumadora.  Así que
intención colectiva es abrumadora.  Así que un grupo como este afecta literalmente el
un grupo como este afecta literalmente el nivel de conciencia de la humanidad, lo cual
nivel de conciencia de la humanidad, lo cual suena egoísta para el ego.  Pero cuando te
suena egoísta para el ego.  Pero cuando te das cuenta
das cuenta del poder de un grupo como este, ves
del poder de un grupo como este, ves que se extiende y beneficia a toda la
que se extiende y beneficia a toda la humanidad.
humanidad. Este grupo beneficia a toda la humanidad.
Tenemos permiso para hacer esta pregunta. La energía espiritual de este grupo aquí
La energía espiritual de este grupo aquí presente está influyendo positivamente en toda la
presente está influyendo positivamente en toda la humanidad.  existir.
humanidad.  existir. Así que lo que te has convertido, lo que
Así que lo que te has convertido, lo que eres, no lo que haces o lo que tienes o
eres, no lo que haces o lo que tienes o lo que posees, eso es lo que eres.  ¿Cómo
lo que posees, eso es lo que eres.  ¿Cómo influyes entonces en toda la humanidad?
Al convertirte en la criatura más avanzada, espiritualmente avanzada y consciente
espiritualmente avanzada y consciente que puedas ser.  Sirves a toda la
que puedas ser.  Sirves a toda la humanidad, incluyendo a Dios, al alcanzar el nivel de
humanidad, incluyendo a Dios, al alcanzar el nivel de evolución espiritual que te sea posible
evolución espiritual que te sea posible .  Sí.
.  Sí. Y toda la humanidad se beneficia.
Así, no te ves a ti mismo como alguien que necesita algo, que carece de algo o que está incompleto.
carece de algo o que está incompleto. Lo que eres ahora está completo.
Lo que eres ahora está completo. Así que no pasas de incompleto a
Así que no pasas de incompleto a completo.  Pasas de completo a
completo.  Pasas de completo a completo a completo.  Soy completamente todo lo que
completo a completo.  Soy completamente todo lo que soy ahora mismo.  Soy completamente todo lo que
soy ahora mismo.  Soy completamente todo lo que soy ahora.  Ahora mismo soy todo eso.
soy ahora.  Ahora mismo soy todo eso. Puedo completarlo.  Entonces te mudas.  Estoy
Puedo completarlo.  Entonces te mudas.  Estoy completo para completar para completar.  Si
completo para completar para completar.  Si pudiera ser más dulce, más cariñosa, más
pudiera ser más dulce, más cariñosa, más generosa,
generosa, más adorable de lo que soy ahora mismo.  Yo estaría así
más adorable de lo que soy ahora mismo.  Yo estaría así .   Dame las
.   Dame las llaves.
llaves. Dame las llaves, cariño.  Sí.
de completo a completo porque cuando tienes todo lo que podrías
tienes todo lo que podrías desear.  Eh, ahí no pasas de
desear.  Eh, ahí no pasas de incompleto a completo.   Ahora mismo
incompleto a completo.   Ahora mismo eres todo lo que puedes ser
eres todo lo que puedes ser .  Y entonces, tal vez el año que viene seas
.  Y entonces, tal vez el año que viene seas completamente todo lo que puedes ser
completamente todo lo que puedes ser con un coche nuevo.  Pero eso es precisamente lo que significa
con un coche nuevo.  Pero eso es precisamente lo que significa completar la experiencia.  Aquí
completar la experiencia.  Aquí no es así.  Y no es donde estará dentro de
no es así.  Y no es donde estará dentro de 10 años.  Eso forma parte
10 años.  Eso forma parte de ser completo, tener lo que
de ser completo, tener lo que necesitas, lo que te gustaría, etc. Ir de lo
necesitas, lo que te gustaría, etc. Ir de lo completo a lo completo.  Así no pasas
completo a lo completo.  Así no pasas de la carencia a la plenitud.  Vas de
de la carencia a la plenitud.  Vas de satisfacción en satisfacción.
satisfacción en satisfacción. Si pudiera ser más alto, más guapo y más
Si pudiera ser más alto, más guapo y más rico, lo sería.
rico, lo sería. Soy bastante bueno.  Sí.  ¿No piensas en alguien
alto, moreno y guapo?  Bueno.  Entonces, al hacer esto, terminas
hacer esto, terminas identificándote con el yo grande, el yo
identificándote con el yo grande, el yo grande.  Ahora bien, el
grande.  Ahora bien, el ser superior es infinito y perfecto, está más allá de
ser superior es infinito y perfecto, está más allá de todo tiempo
todo tiempo y está más allá de la imperfección.
y está más allá de la imperfección. Entonces identificas que esta es mi realidad.
Entonces identificas que esta es mi realidad. Esta es mi realidad.  El yo con
Esta es mi realidad.  El yo con S mayúscula
S mayúscula y esta es solo mi expresión temporal
y esta es solo mi expresión temporal en este dominio.  El ser es completo y no
en este dominio.  El ser es completo y no necesita nada.   Es algo que
necesita nada.   Es algo que trasciende el tiempo,
trasciende el tiempo,
la presencia de Dios como amor mismo se cumple por sí misma. Sin la presencia de Dios en tu interior,
Sin la presencia de Dios en tu interior, no existirías.
no existirías. Por lo tanto,
Por lo tanto, esto debe su existencia a esto.
esto debe su existencia a esto. Y la humildad es cuando este yo comienza a
Y la humildad es cuando este yo comienza a reconocer que esta es su
reconocer que esta es su fuente.  Esta es su fuente.  el infante
fuente.  Esta es su fuente.  el infante mismo, sin principio ni fin.
Recuerdo cuando caí en ese estado en un banco de nieve una vez
en un banco de nieve una vez en uh Wisconsin a un millón de millas de la
en uh Wisconsin a un millón de millas de la nada en una tormenta y paleé la
nada en una tormenta y paleé la nieve para apartarme del camino para protegerme del
nieve para apartarme del camino para protegerme del viento y me metí en ese agujero solo para protegerme
viento y me metí en ese agujero solo para protegerme del viento y entonces una
del viento y entonces una presencia infinita de amor infinito sin
presencia infinita de amor infinito sin principio ni fin
principio ni fin no era diferente de lo que soy, lo que soy
no era diferente de lo que soy, lo que soy siempre ha existido.  Lo que existió,
siempre ha existido.  Lo que existió, siempre existirá.  No tiene principio
siempre existirá.  No tiene principio ni fin.  Y entonces me di cuenta de nuevo
ni fin.  Y entonces me di cuenta de nuevo de que era eterna y de que el amor era lo que
de que era eterna y de que el amor era lo que yo era.  El amor eterno era mi
yo era.  El amor eterno era mi identidad.  Eso fue una revelación en sí
identidad.  Eso fue una revelación en sí misma, sin haberlo pensado ni una sola vez.
misma, sin haberlo pensado ni una sola vez. Sin pensarlo ni un segundo.
Sin pensarlo ni un segundo. Y también en ese estado
Y también en ese estado tienes permiso para abandonar el mundo.
tienes permiso para abandonar el mundo. Así que cada vez que eso ha vuelto a ocurrir, he tenido
Así que cada vez que eso ha vuelto a ocurrir, he tenido permiso para irme, el mundo se va
permiso para irme, el mundo se va con ello.  No hay ninguna razón
con ello.  No hay ninguna razón más para continuar en una
más para continuar en una existencia física.  Así que puedes irte si lo deseas,
existencia física.  Así que puedes irte si lo deseas, tienes permiso total para caducar.
tienes permiso total para caducar. Sí.  Cada vez que había algo que
Sí.  Cada vez que había algo que yo hacía por amor a
yo hacía por amor a alguien, rechacé la oferta, pero se ha
alguien, rechacé la oferta, pero se ha repetido una y otra vez.  uh tienes
repetido una y otra vez.  uh tienes permiso para dejar uh el mundo y uh
permiso para dejar uh el mundo y uh y el conocimiento de la realidad de lo que eres
y el conocimiento de la realidad de lo que eres es la presencia de
es la presencia de Dios dentro de ti
Dios dentro de ti completo para completar el ser con una
completo para completar el ser con una S mayúscula
siendo feliz de estar aquí cuando te das cuenta de que sabes que en realidad podrías irte
realidad podrías irte si quisieras aceptar las limitaciones
si quisieras aceptar las limitaciones de la humanidad
de la humanidad humanidad tu protoplasma
humanidad tu protoplasma has elegido uh aprender lo que
has elegido uh aprender lo que solo se puede aprender en el mundo del protoplasma.   Así pues, la
solo se puede aprender en el mundo del protoplasma.   Así pues, la humanidad tiene un
humanidad tiene un karma protoplásmico del protoplasma.
Por lo tanto, la humanidad es una condición temporal, una
humanidad es una condición temporal, una
conciencia protoplásmica, cosas que solo se pueden aprender dentro
cosas que solo se pueden aprender dentro
del dominio limitado. La palabra que quiero para eso es
hola. Hola.
Acepta las limitaciones propias de la humanidad.   Está bien ser humano.  Está bien ser
bien ser humano.  Está bien ser humano.  Y las limitaciones de la humanidad.   Está
humano.  Y las limitaciones de la humanidad.   Está bien ser humano.   ¿
bien ser humano.   ¿ Qué está pasando?
Qué está pasando? No le hagas caso al mago.   ¿
No le hagas caso al mago.   ¿ Qué está sucediendo?
De acuerdo, no le presten atención al hombre que está
no le presten atención al hombre que está detrás de la pantalla.
La felicidad es una intención.  Se trata de una intención que deseas tener, pero
intención que deseas tener, pero sin que la felicidad dependa de ella.
sin que la felicidad dependa de ella. Seré feliz si consigo ese coche.  Me
Seré feliz si consigo ese coche.  Me alegraría mucho si consiguiera ese ascenso.  Me
alegraría mucho si consiguiera ese ascenso.  Me alegraría mucho si me dieran un sándwich de huevo frito.
alegraría mucho si me dieran un sándwich de huevo frito. La felicidad es una intención general.
La felicidad es una intención general. Una forma de lograrlo es mediante la reflexión
Una forma de lograrlo es mediante la reflexión en lugar de la impulsividad.   La
meditación es una técnica espiritual maravillosa,
pero tiene sus limitaciones.  es limitado.  No se puede conducir un coche y estar al mismo tiempo en
conducir un coche y estar al mismo tiempo en estado meditativo.
estado meditativo. Entonces,
Entonces, ser reflexivo,
ser reflexivo, reflexionar, reflexionar versus impulsivo.  Así, a medida que te
reflexionar, reflexionar versus impulsivo.  Así, a medida que te mueves por el mundo
mueves por el mundo y tomas decisiones,
y tomas decisiones, te vuelves cada vez más reflexivo sobre
te vuelves cada vez más reflexivo sobre todos los matices, las implicaciones
todos los matices, las implicaciones y el contexto espiritual general.
y el contexto espiritual general. Reflexivo en lugar de crítico.
Reflexivo en lugar de crítico. Siempre se puede encontrar algo que
Siempre se puede encontrar algo que criticar.  Siempre se puede encontrar algo
criticar.  Siempre se puede encontrar algo que criticar.  Me lo pasé bien
que criticar.  Me lo pasé bien criticando la nevada,
criticando la nevada, criticando el viento.  Pienso, ¡caramba, qué
criticando el viento.  Pienso, ¡caramba, qué ventoso es este lugar!  Dios mío, me está volviendo loco
ventoso es este lugar!  Dios mío, me está volviendo loco .  Es
.  Es crítico con el clima.  Creo que eso es algo
crítico con el clima.  Creo que eso es algo bueno que un ser humano puede hacer.
bueno que un ser humano puede hacer. Quejarse del tiempo.   Hace
Quejarse del tiempo.   Hace demasiado calor, hace demasiado frío, hace demasiado viento,
demasiado calor, hace demasiado frío, hace demasiado viento, hace demasiada brisa.
hace demasiada brisa. Así, puedes disfrutar del lado negativo de ser
Así, puedes disfrutar del lado negativo de ser humano y luego darte cuenta de que en realidad no es un lado
humano y luego darte cuenta de que en realidad no es un lado negativo.
negativo. Cualquier persona con buen criterio debería quejarse de que el
Cualquier persona con buen criterio debería quejarse de que el viento le vuele el sombrero todo el tiempo.
viento le vuele el sombrero todo el tiempo. Defiende tu ser humano.   He
Defiende tu ser humano.   He venido aquí a quejarme.
Valiente, audaz y honesto. Estoy aquí para quejarme del tiempo.   Estoy aquí
Estoy aquí para quejarme del tiempo.   Estoy aquí para quejarme de los impuestos.
Necesitamos un grupo de protesta para algo. Reflexivo en lugar de impulsivo.
Reflexivo en lugar de impulsivo. Reflexivo en lugar de crítico.
Reflexivo en lugar de crítico. En lugar de quejarte, mantente satisfecho.
En lugar de quejarte, mantente satisfecho. Yo digo que te conformes con quejarte.   ¿
Por qué no debería quejarme? Sé feliz.
Sé feliz. Voy a tachar en lugar de
Voy a tachar en lugar de y poner con quejarse.
Cualquier persona con un mínimo de decencia se va a quejar.  Dile que no se queje.
quejar.  Dile que no se queje. No merece la pena el esfuerzo.
No merece la pena el esfuerzo. Si te importa la vida, te quejarás
Si te importa la vida, te quejarás de ella.  Una de las razones para quejarse es
de ella.  Una de las razones para quejarse es porque te importa la vida.  Si
porque te importa la vida.  Si no te importara la vida, no te
no te importara la vida, no te quejarías.  No te quejarías del
quejarías.  No te quejarías del vecindario si no vivieras
vecindario si no vivieras allí.  Por lo tanto, estar satisfecho en lugar de
allí.  Por lo tanto, estar satisfecho en lugar de quejarse es un objetivo.  Y date cuenta de que la
quejarse es un objetivo.  Y date cuenta de que la vida es un proceso de aprendizaje constante.  Estás en
vida es un proceso de aprendizaje constante.  Estás en algún punto de la curva.  No eres
algún punto de la curva.  No eres perfecto, pero tampoco eres completamente
perfecto, pero tampoco eres completamente idiota.  La vida es un proceso de aprendizaje constante.
idiota.  La vida es un proceso de aprendizaje constante. Así que, esté dispuesto a aceptar que está
Así que, esté dispuesto a aceptar que está donde está.  Pasa al siguiente tema
donde está.  Pasa al siguiente tema antes de que me enfade y me dé un ataque.   Apresúrate
.  ¿Por qué no lo mueven?   ¿ Qué demonios le pasa a este mundo?
Atención, por favor. Uhoh.
La felicidad es un destino y una dirección.
dirección. Reflexivo versus impulsivo.
Reflexivo versus impulsivo. Reflexivo en lugar de crítico.
Reflexivo en lugar de crítico. En lugar de quejarte, alégrate de las consecuencias
En lugar de quejarte, alégrate de las consecuencias y comprende que la vida es un proceso de aprendizaje constante.   Les
Estas son las técnicas espirituales que hemos utilizado.
hemos utilizado. Oramos pidiendo ayuda.  Y uno se pregunta: ¿de qué sirve
Oramos pidiendo ayuda.  Y uno se pregunta: ¿de qué sirve rezar?  ¿Acaso estoy
rezar?  ¿Acaso estoy hablando solo?
hablando solo? Hay un gnomo,
Hay un gnomo, un gnomo alto, un
un gnomo alto, un gnomo de seis pies de altura.
gnomo de seis pies de altura. En realidad es un enano, pero es el
En realidad es un enano, pero es el enano más alto del planeta.
Soy el gigante más bajo del planeta. Es el enano más alto.  Soy el
Es el enano más alto.  Soy el gigante rojo.  Así que
rezar ayuda mucho. Vamos a ver.  ¿Es la oración una ilusión
Vamos a ver.  ¿Es la oración una ilusión ?  ¿Es, ya sabes, algo de primaria,
?  ¿Es, ya sabes, algo de primaria, eh, de jardín de infancia?  Tenemos
eh, de jardín de infancia?  Tenemos permiso para orar porque es beneficioso, te
permiso para orar porque es beneficioso, te beneficia a ti mismo,
beneficia a ti mismo, beneficia a tus seres queridos, beneficia al mundo,
beneficia a tus seres queridos, beneficia al mundo, beneficia a toda la humanidad.  Resistir.  Guau.
beneficia a toda la humanidad.  Resistir.  Guau. Así que rezar no es solo un
Así que rezar no es solo un ejercicio de primaria que haces, sino que
ejercicio de primaria que haces, sino que rezar es en realidad una
rezar es en realidad una expresión de en qué te has convertido.  Te has
expresión de en qué te has convertido.  Te has vuelto amable.  Creo que le das
vuelto amable.  Creo que le das gracias al Señor por todos los dones de este
gracias al Señor por todos los dones de este día, tanto los visibles como los invisibles.  Sí.  y
día, tanto los visibles como los invisibles.  Sí.  y pides la guía de Dios en tu vida y
pides la guía de Dios en tu vida y dedicas todas tus acciones a la
dedicas todas tus acciones a la divinidad y a todas sus expresiones.  Una
divinidad y a todas sus expresiones.  Una de sus expresiones es la creación, y la
de sus expresiones es la creación, y la humanidad forma parte de la creación.
humanidad forma parte de la creación. Así que ora, contempla, afirma que Dios es mi
Así que ora, contempla, afirma que Dios es mi fuente, mi fuente, mi inspiración
fuente, mi fuente, mi inspiración y mi solución,
y mi solución, y canta una canción interior.
y canta una canción interior. No te preocupes, sé feliz.
Canta una canción interior.  Se oye a un niño sentado allí felizmente en su
sentado allí felizmente en su trona.   Se
trona.   Se mancharon la cara de puré, se
mancharon la cara de puré, se mancharon el regazo y simplemente siguen diciendo:
mancharon el regazo y simplemente siguen diciendo:
Ahora, dentro de ti todavía está el niño interior.  Una forma de ser feliz es
niño interior.  Una forma de ser feliz es hablar con tu niño interior y
hablar con tu niño interior y criarlo.  Entonces dices
Puedes enseñarle a tu niño interior a tararear todo el tiempo.
tararear todo el tiempo. Entonces, por supuesto, la madre interior dice que no
Entonces, por supuesto, la madre interior dice que no tararees así en la
tararees así en la iglesia y
iglesia y en el supermercado.  Y así
en el supermercado.  Y así aprendes a tararear en voz baja.
Incluso al final tu madre te dice que pares .  La gente va a pensar que estás
.  La gente va a pensar que estás loco o algo así.
loco o algo así. Así que aprendes a tararear
Así que aprendes a tararear sin hacer ruido.   Sigo
Incluso cuando hablo en el fondo de mi mente, estoy tarareando.
Firme.  Dios es mi fuente y mi solución. Y canta una canción interior.
Y canta una canción interior. Y si te sientes deprimido, esto es lo que
Y si te sientes deprimido, esto es lo que necesitas.  Puedes poner esto en tu
necesitas.  Puedes poner esto en tu eh espejo donde te arreglas
eh espejo donde te arreglas por la mañana y dice,
por la mañana y dice, "La tuya es la historia más triste que he
"La tuya es la historia más triste que he escuchado.
Autocompasión. A la gente le encanta la autocompasión. En lugar de criticarte por la
En lugar de criticarte por la autocompasión,
autocompasión, disfrútala. La
disfrútala. La tuya es la historia más triste. Has ido
tuya es la historia más triste. Has ido y perdido tu pulgar por el amor de Dios.
y perdido tu pulgar por el amor de Dios. Ni siquiera estoy listo para dejar este mundo.
Ni siquiera estoy listo para dejar este mundo. Y el pulgar se ha adelantado a mí.
Voy al cielo, allí está el pulgar esperándome,
esperándome, diciendo, "¿Dónde has estado?  Por el amor de Dios
diciendo, "¿Dónde has estado?  Por el amor de Dios , he estado esperando aquí durante 45
, he estado esperando aquí durante 45 años a que llegaras."
años a que llegaras." Eso es triste. Pobre pulgar viejo. Oh,
felicidad no va a hacer ningún bien de todos modos. ¿
De qué sirve la felicidad? Puedes ser feliz y que te atropellen al
Puedes ser feliz y que te atropellen al día siguiente.
Puedes ser feliz porque no pagas tus impuestos sobre la renta y te
impuestos sobre la renta y te meten en la cárcel.
meten en la cárcel. Puedes ser feliz porque excedes el
Puedes ser feliz porque excedes el límite de velocidad y te ponen una multa. ¿De
límite de velocidad y te ponen una multa. ¿De qué hay que ser feliz?
Es mejor ser miserable y sombrío. Nadie interferirá contigo. Sin embargo,
Nadie interferirá contigo. Sin embargo, cuando las cosas se ponen mal, el
cuando las cosas se ponen mal, el número 75.
Ahora, el número 75 lo hago conmigo mismo en casa. Ya no veo muy bien, así que es más
no veo muy bien, así que es más difícil hacerlo.
difícil hacerlo. Entonces, enciendo la luz del baño
Entonces, enciendo la luz del baño y luego me miro en el espejo
y luego me miro en el espejo y digo
bueno, yo hago eso. Me digo a mí mismo, "Tuyo es el  La historia más triste que he escuchado jamás.   Te
miras al espejo y piensas:
"La tuya es la historia más triste que he oído jamás".
Oh, vaya, vaya.  Pobre David. Oh,
Oh, pobre Davyy.  Oh, tienes una
pobre Davyy.  Oh, tienes una historia muy triste.
historia muy triste. Cada año eres un año mayor.
Cada año eres un año mayor. Jesucristo.  ¿Qué más puedes hacer
arrastrándote todo el día?  Te estás acercando sigilosamente .  Progresivo.   Te
.  Progresivo.   Te entiendo.  Te oí merodeando.   Está bien
.  Haz muecas frente al espejo.  Esa es muy buena.
espejo.  Esa es muy buena. Deja de tomarte tan en serio.   Se abren ante
Deja de tomarte tan en serio.   Se abren ante
ti todas las opciones posibles y es una práctica espiritual maravillosa .
La santa iglesia rió entre dientes. El camino a Dios a través de las risas.
Si practicas todas estas cosas, estarás agradecido por el regalo de la vida.   ¿Por
estarás agradecido por el regalo de la vida.   ¿Por qué?  Porque realmente disfrutas de la vida.
qué?  Porque realmente disfrutas de la vida. Es fácil sentir gratitud si disfrutas de la
Es fácil sentir gratitud si disfrutas de la vida.  Si dejas salir a tu niño interior,
vida.  Si dejas salir a tu niño interior, si eres intrépido y espontáneo, y si
si eres intrépido y espontáneo, y si eres cariñoso con todo lo que
eres cariñoso con todo lo que encuentras a lo largo del día,
encuentras a lo largo del día, acabarás sintiéndote agradecido por el regalo
acabarás sintiéndote agradecido por el regalo de la vida.  ¿De qué otra manera podría expresar mi
de la vida.  ¿De qué otra manera podría expresar mi amor por todos los presentes en esta
amor por todos los presentes en esta audiencia sino estando aquí?  Solo
audiencia sino estando aquí?  Solo estando aquí,
estando aquí, charlando y disfrutando de tu
charlando y disfrutando de tu presencia.   ¡
presencia.   ¡ Qué momento tan maravilloso!
Así que se trata de ser todo lo que puedas ser para todos en todo momento, ya sea que estés presente físicamente
todo momento, ya sea que estés presente físicamente o no necesariamente presente físicamente.
o no necesariamente presente físicamente. Ser todo lo que puedes ser en la vida.  Si no
Ser todo lo que puedes ser en la vida.  Si no otra cosa, al menos reflejas la
otra cosa, al menos reflejas la belleza de la vida.  Que la vida sabe que la
belleza de la vida.  Que la vida sabe que la reconoces en su belleza.  Y cuando
reconoces en su belleza.  Y cuando caminas por el bosque, el bosque,
caminas por el bosque, el bosque, los árboles se dan cuenta de
los árboles se dan cuenta de la divinidad de tu esencia.  Los
la divinidad de tu esencia.  Los árboles lo saben.  Los árboles son
árboles lo saben.  Los árboles son conscientes, en realidad, a través de un
conscientes, en realidad, a través de un conocimiento contextual no verbal.
conocimiento contextual no verbal. Resistir.   ¿
Vale, esa es la más importante. Haz muecas frente al espejo.  Sé agradecido.
Haz muecas frente al espejo.  Sé agradecido. Vive un día.  Vive un día a la vez.
Vive un día.  Vive un día a la vez. El ayer se fue para siempre y el mañana
El ayer se fue para siempre y el mañana nunca llega porque el mañana de
nunca llega porque el mañana de mañana va a ser mañana.
mañana va a ser mañana. Así se vivió solo hoy.  Sé tu mejor
Así se vivió solo hoy.  Sé tu mejor amigo/a.
Expansión versus dimensión de los problemas. Disminuir los problemas.  No son nada.
Disminuir los problemas.  No son nada. Aclarar la confusión entre el yo y el
Aclarar la confusión entre el yo y el rol social.  Desempeña el papel de mártir.  ¿Estoy
rol social.  Desempeña el papel de mártir.  ¿Estoy desempeñando el papel de mártir?  ¿Soy un
desempeñando el papel de mártir?  ¿Soy un corrector de injusticias?  ¡Oh, cómo le encanta al mundo el
corrector de injusticias?  ¡Oh, cómo le encanta al mundo el corrector de injusticias!  Oh, mira cómo me tratan
corrector de injusticias!  Oh, mira cómo me tratan mal.  La chica de moral intachable.
mal.  La chica de moral intachable. La superioridad moral.  Oh, mira cómo el
La superioridad moral.  Oh, mira cómo el mundo me maltrata por
mundo me maltrata por todo.  Mi edad, mi sexo, mi color, mi
todo.  Mi edad, mi sexo, mi color, mi religión,
religión, el país en el que vivo. ¡Mira cómo el
el país en el que vivo. ¡Mira cómo el mundo me trata injustamente!
mundo me trata injustamente! Bueno.  ¿Asumimos el papel de héroe o
Bueno.  ¿Asumimos el papel de héroe o el de víctima?
el de víctima? Desempeña el papel de moralmente superior.  La
Desempeña el papel de moralmente superior.  La competencia por la superioridad moral en
competencia por la superioridad moral en este mundo es intensa.  Crees que es
este mundo es intensa.  Crees que es dinero.  No, es superioridad moral hacer que
dinero.  No, es superioridad moral hacer que alguien esté equivocado.  Sí.
alguien esté equivocado.  Sí. Dicen que no se dice que uno crea en el
Dicen que no se dice que uno crea en el matrimonio heterosexual.
Ahora puedes odiarlos y maldecirlos.   ¿ Qué pensaban los que creían que
Qué pensaban los que creían que sus padres estaban a favor del
matrimonio heterosexual?  No estarías aquí, idiota.
Abandona el papel de recaudador de justicia.
recaudador de justicia. Deja de lado el papel de provocador.
Deja de lado el papel de provocador. Deja de tentar a la suerte.  Evitar la
Deja de tentar a la suerte.  Evitar la catástrofe.
catástrofe. Ahora, aquí hay una lección.  No compre una
Ahora, aquí hay una lección.  No compre una casa en una zona inundable.
No compres una casa al borde de un precipicio de lodo.   ¿
precipicio de lodo.   ¿ Qué es?  Estados Unidos, uno en California.  Los
Qué es?  Estados Unidos, uno en California.  Los acantilados siguen derrumbándose y la gente sigue
acantilados siguen derrumbándose y la gente sigue comprando casas justo al borde del
comprando casas justo al borde del precipicio.  Tarde o temprano llueve durante una
precipicio.  Tarde o temprano llueve durante una semana y el barro de tu casa se desliza
semana y el barro de tu casa se desliza .  No compres uno allí.
.  No compres uno allí. No ganes la lotería.   El
No ganes la lotería.   El siguiente.  Todos ustedes lo saben.
Deja de ser un manifestante. Obedezca la ley.  Sé amable con la policía.  Ay
Obedezca la ley.  Sé amable con la policía.  Ay dios mío.  Dejen de manifestarse.
dios mío.  Dejen de manifestarse. Deja de intentar salvar el mundo y ocúpate de tus
Deja de intentar salvar el mundo y ocúpate de tus propios asuntos.
Siguiente diapositiva. Deja de ser importante.
Deja de ser importante. Mejórate a ti mismo en lugar de a los demás.   ¡
Mejórate a ti mismo en lugar de a los demás.   ¡ Por Dios, pague sus impuestos sobre la renta!   Ni
siquiera el jefe del departamento de impuestos de Estados Unidos paga sus malditos
paga sus malditos impuestos sobre la renta.
Sonríe y el mundo sonreirá contigo. Dedica todas tus acciones a Dios.
Dedica todas tus acciones a Dios. 101 maneras de ser feliz.
Oh, ¿qué hacemos ahora, cariño?   ¿ Tenemos que anunciar
Tenemos que anunciar qué?
qué? Vamos a tomarnos un descanso.
Vamos a tomarnos un descanso. Oh, vamos a tomarnos un descanso.  Primero,
Oh, vamos a tomarnos un descanso.  Primero, antes de irnos a un descanso, vas a
antes de irnos a un descanso, vas a hacer un anuncio.
hacer un anuncio. Sí.
Sí. Por favor, hagan un anuncio.
Por favor, hagan un anuncio. Bueno.   Está bien
Bueno.   Está bien .  Tenemos un descanso de 15 minutos.  Si
.  Tenemos un descanso de 15 minutos.  Si desea hacer alguna pregunta, por favor, haga fila
desea hacer alguna pregunta, por favor, haga fila en este lado de la sala.  Si tienen
en este lado de la sala.  Si tienen libros que quieran que les firme, hagan fila en
libros que quieran que les firme, hagan fila en este lado de la sala y haremos una
este lado de la sala y haremos una pausa de 15 minutos; enseguida volvemos.   ¿
Quieres poner esto ahí? Sí, cariño.