Ok, oto twój długopis.  Każdy zestaw.
Dobra.   W
porządku.
Umieścimy to gdzieś.
Służy do odstraszania dzieci i
małych psów.
Cześć.
Tak.   Czy
istnieje różnica pomiędzy energią a
świadomością?
Tak, świadomość jest sferą.  Królestwo
i wewnątrz królestwa, królestwo
zdominowane jest przez energię
świadomości.  Tak.  Tak więc jest
elektryczność i jest energia
elektryczności.
Jak już wspomniałem, chodzi o elektryczność,
kwalifikujesz pole, identyfikujesz
pole, a energia to już zupełnie inna
sprawa.  Mhm.
Tak.
Dziękuję.  Czy mogę potrzymać Cię za rękę przez
chwilę?
Tak.
Dziękuję.   Niech
Bóg błogosławi.
Trudno wyjaśnić świadomość.
Powinienem poświęcić trochę czasu i omówić to
bardziej szczegółowo.
Cześć.  W swojej nowej książce pisała Pani o
strachu i przezwyciężaniu lęku.  Miałem
nadzieję, że mógłbyś rozwinąć temat
głębokiego poddania się strachowi.
Odpuszczanie, opieranie się.  No cóż, ciągłe
odpuszczanie, stawianie oporu.  Ludzie boją się
strachu.
Strach to tylko emocja.  I co
robisz? Odpuszczasz strach
i pozwalasz, by strach cię zalał
.  Strach Cię przytłacza.  A jeśli będziesz się
ciągle wycofywać i opierać się strachowi,
stanie się to intensywne.  A potem nagle zdajesz sobie sprawę,
że to wszystko to tylko
strach przed śmiercią.  A gdy pozbędziesz się
strachu przed śmiercią, strach ten rozpuści się.
Och, można powiedzieć, że każdy strach jest wrodzonym
strachem przed śmiercią,
a zatem należy pozbyć się samego strachu przed
śmiercią.  Doświadczasz tego na własnej skórze.
Doświadczasz tego na własnej skórze.  Pozwalasz, aby strach się
ujawnił.  przestań się temu opierać.   W ten
sposób pozbędziesz się także bólu.
Odpuszczasz i stawiasz opór.  Puszczasz to,
opierasz się temu i ostatecznie to po prostu
znika.
Dziękuję.  Doktor
Wernern zwykł nazywać to stosem.  Warner
nazwał to stosem.  Puść
opór stosowi.  Stos jest budowany przez
okresy istnienia.
Cała stłumiona energia emocjonalna, której
nie udało ci się ujawnić.  Dasz sobie
radę?   Co
?   Czy
słyszysz?  Dobra.
Tak.  Cienki.  Mhm.  Wydaje się, że dźwięk jest bardzo głośny, jakby
wydobywał się ze stołu, ale to
prawda.
To po prostu
wydaje się mistyczne.
Na początku myślałem, że to Bóg do mnie przemawia
.
Dobra.  Bóg.
Cześć, Dave.
Chcę ciebie.
Chcę ciebie.   Tak
.  Dobra.   Zacząć robić
.
Cześć.  No cóż, nazywam się Aldi i mam
problemy z wątrobą.  Mam
problemy z wątrobą.   Tak
.
Mam zapalenie wątroby typu C i to jest już
połowa drogi do stwardnienia.
To jest połowa czego?
Do stwardnienia rozsianego.
I zastanawiam się, czy mógłbym
otrzymać
od Ciebie trochę uzdrowienia.
To jest
uzdrawianie.
Co jest wyjątkowego w zapaleniu wątroby typu C?  Dlaczego
nie jest to A lub B?  Co to jest zapalenie wątroby typu C?   Co
?   Nie
wiem.
Skąd wiesz, że to masz?  Jak powiedzieć, że ma się
zapalenie wątroby typu C?  Gdzie się o tym
dowiedziałeś?   No cóż
, lekarze to lekarze.
Oh.  Oh.  A skąd się to bierze?   No
cóż, o
co chodzi?  Wirus?
Tak, to wirus.
A jak można zarazić się tym wirusem?   No
cóż, to jest wirus krwi.
To wirus krwi.   W
porządku.  Jakie jest więc leczenie tej choroby
?
No cóż,
istnieje tylko jedno leczenie stosowane w
świecie zachodnim i jest to
leczenie trwające rok.  To jest w
zasadzie takie samo
leczenie raka.  Jak to się
nazywa?
Promieniowanie.
Promieniowanie.  Tak właśnie jest.  To jak
chemioterapia.
Oh.  Więc to jest poważna sprawa, jest to coś w
rodzaju 50% 40%.   No więc tak
.  Więc w pewnym sensie nie masz
w tej kwestii żadnego wyboru.  Co?   No cóż
, próbowałem i nie dałem rady
.
Och, leczenie było gorsze od
choroby.   Tak
.   O
, rozumiem.  Dobra.  Więc módl się o to do Boga
.  Uzdrowienie i karmiczne
skłonności w każdym przypadku zadecydują o wyniku
.
Mhm.   Czy
możesz się za niego pomodlić?
Wiesz, czy możesz się
za niego jakoś pomodlić?   O
, tutaj.  Poczekaj, poczekaj aż skończę.
Dobra.  Mogę robić tylko trzy rzeczy na
raz.
Potrzebuję ramienia.  To co mam na myśli
jest w porządku.
Kochany Boże, modlimy się o
uzdrowienie Twojego sługi, Twojego
dziecka, które siedzi przede mną i prosi
o Twoje uzdrowienie.  Amen.   Zależy to
od równowagi twojej karmicznej
.
Wcześniej
czy później rozwiążemy tę sprawę.
Wcześniej czy później
odkryjemy ten sekret.
Cześć.
Myślałam o wszystkich tych pytaniach, które mogłabym zadać,
a potem przeczytałam twoje książki i na nie
odpowiedziałeś. Chciałam
ci po prostu bardzo podziękować za to, że
tu jesteś.
To bardzo miłe z twojej strony.  Gdzie mam
podpisać jakieś dokumenty?  To jest niewłaściwa
strona.
Podpisz to tutaj.  Dobra.
Dobra.
Cieszę się, że Ci się to na coś przydało.   Ma on charakter
informacyjny, a
informacje same w sobie stają się
inspirujące.
Już samo czytanie tej książki i
sama bycie tu mnie zmieniło.  Dziękuję.
Dziękuję.   Czy
mogę?   Tak,
rzeczywiście.   O
kurczę.
do tyłu.
Dobra.   W
porządku.  Chodźmy tędy.
Co to za książka?  Wygląda znajomo.
To jest Zen Wanga.
O, Wang Paul.
Tak.
Salut był żołnierzem.
Często mówisz o pozdrowieniach, które
dają nam zwierzęta na bardzo wysokich poziomach,
400 i niskich, 500, i czy możemy
rozwinąć takie umiejętności, aby pozdrawiać się
na tym poziomie? Czy jest jakiś
sposób, żeby robić to samo, co
żołnierze salutujący sobie nawzajem lub jak dziecko
przychodzi na świat?
Nie zrozumiałem pierwszej części
pytania.  Mówi, że czy to jest to w naszym przypadku, czy
możemy kiedykolwiek wznieść się tak wysoko, jak, powiedzmy,
mruczenie kota i psa,
gdzie możemy się witać na tym
poziomie, czy jest to możliwe na poziomie co najmniej
400, co to jest mruczenie kota,
och, mruczenie kota, teraz mruczenie kota
wynosi 500,
poczekaj chwilę, czy kiedykolwiek będzie możliwe, abyśmy
witali się ze sobą w taki
sam sposób, w jaki
robimy to rutynowo
w grupie duchowej takiej jak ta.
Ludzie się przytulają, ludzie się kochają
.  No cóż, tworzą pewnego rodzaju więzi na dłuższy
okres czasu.  Widują się na
innych spotkaniach.
Nie, jesteśmy tak wysoko jak psy
.   Cieszę się to
słyszeć.
Czasami myślę sobie:
niektórzy członkowie społeczeństwa, niech
Bóg was błogosławi.  Niektórzy członkowie,
niektórzy członkowie,
cóż, powiedzieliśmy, że większość ludzkości
ma kalibrację poniżej 200,
a merdający ogon psa ma 500, a
mruczenie kota ma 500.
Tak więc większość ludzi na
planecie nie ma miłości i
dobroci psa lub kota.
Dlatego zabijają się nawzajem w
imię czegokolwiek. Kot
nie zabije cię w imię wodza
psa. Wódz kotek
przychodzi i przecina twojego żonglera, a tym
bardziej powoli odcina ci głowę.
Nie, psy i koty są łagodniejsze.
Dziękuję.
Nawet pumy są łagodne.  Czy
skalibrowaliśmy tego pumę
za domem?   Nie
wiem.   W
porządku.
Niedawno obok naszego domu spacerował lew górski.  Patrzę przez okno
i widzę pumę.
Wysięgnik.
Nie mogę pojąć, o co w tym wszystkim chodzi.
To jest pewnego rodzaju dziennik.
Oh.  Oh.
Myślałem, że skalibrowaliśmy tę
linię górską.  Nie. Co?  Nie zrobiliśmy tego.  W porządku.
Dziękuję, doktorze Hawkins.
Po drugim doświadczeniu bliskim śmierci w
1995 roku
zacząłem mieć historie, w których
wyraźnie uświadomiłem sobie, że jestem jedyną istotą ze wszystkich.
Czego?
Jedno istnienie ze wszystkich, jaźń.
Oh.  O tak.  Dobra.
Mogą one trwać minuty, godziny, dni, a
czasem tygodnie.
Tak.
Dwa tygodnie wydają się być moim limitem.
Choć w tamtym momencie wydawało się, że jest to
trwała zmiana.
Tak.
Moje pytanie dotyczy utrzymania
zrównoważonego poziomu energii.
Po około dwóch tygodniach zaczynam czuć się
przeciążony.
Czy masz jakieś sugestie, jak uwolnić się od
nadmiaru energii i sobie z nim poradzić?  Po co
chcesz to udostępnić?
Co masz na myśli mówiąc „uwolnij”?
Wydaje się, że kumuluje się w organizmie, przez co
ciało staje się niespokojne i przytłoczone.   Tak
.  A co się dzieje potem?
Ja robię tak, że idę do psychiatry
i przerywam to.
Jak on to kończy?  To był młotek
czy co?
Lek.
O, kurczę.   To samo
.
Robisz wszystko, co podpowiada ci zdrowy rozsądek i
inteligencja,
bo jesteś człowiekiem.
Więc robisz to, co racjonalne i
rozsądne, wiesz.
Oto ten
labirynt.  Wyobraź sobie
labirynt.
Czy mogę potrzymać Cię za rękę na chwilę?
Czy istnieje jakiś lek, który
łagodzi tę dolegliwość?
Tak.   Aha
.  Więc jest to choroba uleczalna.
Nie chcę, żeby była to
choroba uleczalna.
Przechodzisz przez okresy, w których odpuszczasz
wszystko, silniej doświadczasz siebie
.
Tak.
Dobra.
Ale
żeby to zrobić, trzeba mieć owinięte kostki.
To w porządku.  Jakkolwiek to się stanie,
jest w porządku.  Jakkolwiek to się stanie.
Dziękuję, doktorze.
Tak,
doktorze Harit.  Och, dziękuję.  Nie mam
pytań.  Dziękuję Ci, proszę o
błogosławieństwo i możliwość zrobienia
zdjęcia.
Zginę błogosławieństwo.
Błogosławię Cię w imię nieskończonej
miłości Boga Wszechmogącego, naszego
Stwórcy.  Amen.
Dziękuję.
Dzień dobry, panie doktorze.
Tak, rzeczywiście.
Chętnie zrobiłbym sobie z tobą i
Susan zdjęcie, gdybym mógł.
Rzeczywiście.
Dziękuję.   O
mój Boże.   O
mój Boże.   Tak to
widzę.   O
mój Boże.
To jest dobre.
Połóż na tym głowę.
Dobra.
Cześć.   Przede wszystkim
chciałbym wam obojgu podziękować
za wszystko.
Moje pytanie jest takie: czasami
wydaje mi się, że ludzie na
ścieżce duchowej są niemal pełni energii i
entuzjazmu, niemal zakochani, a ja z własnego
doświadczenia czuję, że staję się coraz
cichszy, prostszy i mam coraz
mniej do powiedzenia.  Zastanawiam się, czy mógłbyś
mi pomóc to zrozumieć i chciałbym wiedzieć,
czy czegoś nie przeoczyłem.
Nie, każdy jest inny.  I każdy tego
doświadcza.  I wiesz,
poziomy, które ludzie osiągają, nie
zawsze są takie same.  I wy także
macie różne skłonności karmiczne.
A
pewnych stanów, chociaż są
wspaniałe,
nie da się tolerować przez
dłuższy czas.  Ecstasy ma swoje
ograniczenia.  Tak.
I pamiętam, że w końcu uwolniłem się od
ekstazy.
A potem po ekstazie nadszedł głęboki
spokój, głęboki.  Nie było już niczego więcej
do szukania, nic więcej do zyskania.
Nie było potrzeby żadnych innych ćwiczeń duchowych
.
Wszystko było kompletne i całkowite.
Kiedy więc mówimy o etapach,
posługujemy się ogólnikami.
Można kalibrować poziomy
różnych stanów, co czasem daje
pojęcie, gdzie się znajdujesz na
ścieżce.  Uhuh.
Niech Bóg się tym zajmie.  Wiesz,
ludzie próbują to zdefiniować i skalibrować
zamiast po prostu to zrobić.
Nie mam ochoty tego kalibrować.  Wolę po prostu
zobaczyć, co się stanie.
Ludzie mówią, że oddaję wszystko
Bogu.  A ile mam kalibrować?
O rany, to są naprawdę ładne rzeczy.
Co Co to są za rzeczy?
Dziękuję wam obojgu jeszcze raz bardzo serdecznie.  Kochamy
Cię bardzo.
Dziękuję bardzo.  Co to za miód?
Co to jest?   Tak tylko
mówię.
Och, nie wiedziałem, co to jest.
Dobra.
Poddajesz Bogu wszystko, co się
pojawia.
Uhuh.
Cześć.
Moje pytanie brzmi: co robisz, kiedy
czujesz, że musisz podjąć decyzję,
modlisz się o nią od dłuższego czasu
i prosisz o cud, a odpowiedź nie
nadchodzi?
Czego się spodziewasz?  Czy to było pisanie na
niebie, czy głos z lasu, czy
ile jest innych możliwości?   Nie
wiem.
Są tylko dwa, prawda?
Masz na myśli albo tak, albo nie?   A
co jeśli czuję, że nie dostaję odpowiedzi
ani tak, ani nie?   A
potem zapomnij o tym.
Dobra.
Ale to, czy na obiad jesz spaghetti czy gulasz,
nie jest aż tak istotne, prawda?
Nie.
O, tak.   Czy
mogę dotknąć twojej dłoni?
Wiesz, nie musisz być oświecony do następnej środy w południe.
Dziękuję.  Czy mogę dotknąć twoich
ludzi? Zbyt wiele martwią się takimi rzeczami.
Dobra.
Martwiłem się, gdzie ja jestem, rozumiesz?   Tak
.
To jest jak próżność.  Czy jestem
dziś piękna?  Lustro, lustro powiedz ścianie.  Powiedz
mi, czy jestem najlepszy ze wszystkich?
Dziękuję.  Zrobię zdjęcie.
Ach,
jeśli martwisz się o
skalibrowane poziomy samego siebie, najlepiej po prostu
spróbować uzyskać ogólny zakres.  Wiesz,
poznaj ogólny zasięg.  Jeśli ważysz ponad
400, nie ma znaczenia,
czy ważysz 422, 427 czy 418.
Wiesz, zazwyczaj ważysz 400,
a jeśli 500, to tak
naprawdę chcesz wiedzieć, jaki jest ogólny zakres tych
wszystkich danych.
Tak.  To naturalna ciekawość.
Dzień dobry.
Tak.
Dziękuję za
przybycie.  Doceniam to.  Byłam
mniej lub bardziej zafascynowana wewnętrznym,
niewinnym dzieckiem.
Tak.
Kieruję się emocjami, zarówno
dobrymi, jak i złymi.
I chciałbym
przestać.  A
dlaczego chcesz przestać?
Nie mam dobrych odczuć.   Co
?
Nie jest przyjemnie oceniać
kogoś, oskarżając go o to, że mam rację, lub o to, że
ktoś się myli.
Och, dobrze i źle.  To nie jest tak.
Dobra.  I
że masz na myśli osądzanie.   Na tym właśnie polega istota
dobra i zła
.
Tak.  Tak.
Uhuh.
I nie wiem, kiedy moje
wewnętrzne niewinne dziecko to robi, bo od razu wiem,
że to robię.   Nie,
nie nazwałbym tego.  Nie
martw się tym.
Dobra.
Wiesz, musisz zjeść albo
szarlotkę albo dyniówkę.  To tyle
.
Uhuh.  Nie ma sensu porównywać
ciasta dyniowego i ciasta jabłkowego.
Czasem dana rzecz będzie bardziej
atrakcyjna i ważniejsza niż
innym razem,
ponieważ nie chodzi tylko o sam przedmiot,
ale także o kontekst, w jakim się pojawia.
Najważniejszą rzeczą dotyczącą ścieżki duchowej jest to, że
powiem ci jedną rzecz.
Najważniejsze w duchowej
ścieżce jest to, że na niej jesteś
.  To jedyna
ważna rzecz.
Ważne jest tylko to, żebyś był
skierowany w tę stronę, w stronę
wiatru, a gdy wiatr będzie wiał
jak wiatrak, będziesz się obracał wraz z
nim.  Więc nie prędkość wiatraka
jest ważna, ale fakt,
że jesteś zwrócony w stronę wiatru.
Mam wiatrak w domu. Czasami
kręci się szybko, czasami wolno.
To, że coś kręci się szybko, nie oznacza, że ​​jest
lepszym wiatrakiem.
Więc twoja orientacja zależy od tego, jak chcesz
pozostać zorientowany na wiatr.  Tak więc
duchowe impulsy, sugestie i
okazje,
jesteś na nie otwarty, otwarty.   W
porządku.  Tak.
Widzisz, dobrze, że Marco Polo
nie zapytał, ile mil mi
jeszcze zostało.
Dziękuję.
Cześć.  Dzień dobry.  Przyniosłem ci
prezent.  Dziękuję.
Chciałam tylko powiedzieć dziękuję za
Twoją pracę i podziękować Ci, Susan, za to, że po prostu
jesteś sobą.
Dziękuję.
I proszę, chcę, żebyś pobłogosławił mnie i mój
kraj.
Co?
Skąd jesteś?   Republika
Południowej Afryki.   Republika
Południowej Afryki.   Tak
.
Jest jednym z nich, który pochodzi z RPA
.  Chcę, żebyś pobłogosławił jemu i jego
krajowi,
a on studiował nasze.
Och, tak.  Tak.  Mamy całkiem sporo ludzi
w Republice Południowej Afryki.  Tak.  Dobra.  Mam
pozwolenie, żeby zrobić to, o co prosi.  Mam
pozwolenie, żeby zrobić to, o co prosi.  Dobra.  Co mam
zrobić?
Pobłogosław mnie i mój kraj, proszę.
Co on powiedział?
Błogosław jemu i jego krajowi.
O, niech Bóg błogosławi ciebie i twój kraj.
Dziękuję.
Bardzo ekscytujący kraj.
Tak.   Czy
mogę dotknąć twojej dłoni?
Bardzo ekscytujący kraj.   No i masz
.  Dziękuję bardzo.
Dziękuję bardzo.
O, miło.  Wspaniały.  O, wow.  O, chłopcze.
O, chłopcze.
To cudownie.
To jest koszula podobna do tej z
Afryki Południowej.
To jest koszula, którą
noszą starsi mieszkańcy RPA.
Starsi.   Co
?  Co?
Dziękuję.  Może być trochę za duże.  O,
starsi.
Myślał, że jesteś wyższy.   Dochodzę do siebie
po szoku związanym ze starością, a
nie wzrostem.
Myślałam, że będziesz wyższy.
Nie, z przyjemnością ogłaszam, że zostałem
ponownie wybrany na prezesa
stowarzyszenia osiemdziesięciolatków.
Osiemdziesięciolatek?
Tak.
Nie mam pytania, ale
jeśli mogę, chciałbym dotknąć twojej dłoni.
Tak.
I zrób sobie zdjęcie.
Co ona powiedziała?
I zrób sobie zdjęcie.   Po prostu
i po prostu podziękuj za
wszystko.  Nie najmniej ważne jest to, że
tu jesteś.
Tak.  Uhuh.  Dziękuję.   W
Octagenarian Society chodzi o to, że
nie trzeba być wybranym.  Nie ma żadnych
spotkań ani składek ani opłat.
Cześć.  Czy mogę uścisnąć Ci dłoń?
Tak.
Dzięki.
Zapisałem swoje pytanie na kartce
papieru, bo myślałem, że o nim zapomnę.
Przez ostatnie trzy lata
miałam problem ze znalezieniem stałej pracy,
ale jednocześnie z tym,
co?  Znalezienie czego?
Konsekwentna praca.
Systematyczna praca i jednoczesna
próba rozwoju duchowego.  Myślę, że
moi rodzice chcą, żebym wyszedł i
sam się utrzymywał.
Gdzie mieszkasz?
Brook Brooklyn, Nowy Jork.
Brooklyn.   Tak
.  Czy masz prawo nie możesz?
Nie wolno ci przebywać w
domu z rodzicami na Brooklynie
po osiągnięciu pewnego wieku.
Tak, kończę 25 lat. Skończyłam 25 lat
dzisiaj.   Tak
naprawdę masz 25 lat.
25.
Tak, rzeczywiście.  Będziesz przynosić
wstyd swoim rodzicom, że
nadal z nimi mieszkasz.
Powiesz: „Czy twój syn nadal
z tobą mieszka?”  Nie. Nie. On, uh, mam
mnóstwo problemów.  Czy
możesz
mi dać jakąś radę?
Ciężko znaleźć ten czas.
Nie usprawiedliwiaj tego idioty.
W
domu wszystko jest w porządku, prawda?
Chyba tak.  Tak.
Masz wszystko, wygodnie, wygodnie, wygodnie.
I nie musisz wychodzić na
zimny, zły świat i stawać na własnych
nogach.  O,
myślę, że trafiłeś w sedno.
Dobra.
Dziękuję.
Powiem ci, stań prosto.  Maszeruj
prosto przed siebie.  Podejdź
do miejsca, gdzie jest praca i powiedz: „Jestem
gotowy do pracy. Zapisz mnie.
Dobrze.
A później zapytaj, jaka będzie praca?
Wiesz,
odśnieżanie,
dziękuję za możliwość.
Tak.
Dużo myślałem o dotrzymywaniu
towarzystwa,
a ty właśnie powiedziałeś, że jesteśmy tak wysoko,
jak to tylko możliwe,
ta grupa. Dawno nie byłem na żadnym
wykładzie i jestem pod ogromnym wrażeniem
życzliwości i hojności
ludzi tutaj. I moje pytanie brzmi:
ciągle myślę o pięknym miejscu,
może o jakimś odosobnieniu, gdzie ludzie mogliby pojechać na
tydzień lub miesiąc i się uczyć. Może są tam
ludzie, którzy są mentorami. Tak,
myślę, że moje pytanie brzmi: jak mogę być
częścią tworzenia takiego miejsca,
odosobnienia, nauki?
Musiałbyś znaleźć ludzi o
wspólnych zainteresowaniach,
każdy klasztor byłby w stanie zapewnić ci
przynajmniej kilka kontaktów, wiesz, są
domy odosobnieni wszystkich
wyznań, wiesz,
rzymskokatolickie i buddyjskie.
Myślałem o tej grupie, eee, w
szczególności.
Tak, to jest to.  To jest myśl,
która się powtarza,
prawda?
I naprawdę potrzeba kogoś z
umiejętnościami organizacyjnymi i odrobiną
kapitału, żeby to ruszyć,
prawda?
Mhm.
Dobrze. Czy mogę
uścisnąć ci dłoń i zrobić
zdjęcie?
Tak, rzeczywiście.
Jeszcze raz. Dziękuję.
Tak. Mam
pewne blokady przed
otrzymywaniem w moim życiu.
Jakieś co?
Blokady przed otrzymywaniem w moim życiu. I
kiedy zagłębiam się w siebie, wydaje się, że mam pewne
przekonania o tym, że nie jestem niegodny i
niezasługujący.
Tak.
Nie wiem, jak je pokonać.
Cóż, może to słuszne.
Jeśli nie chcesz otrzymywać, to
nie zasługujesz, prawda?
Czasami czuję się nieświadomie, jakbym
nawet nie był tego świadomy. Czuję się nieświadomie.
To niemożliwe.
Dobrze.
Gdyby było nieświadome, nie byłbyś
świadomy, że to działa.
Kiedy zagłębiam się w siebie,
nieświadomość oznacza, że ​​nie miałbyś pojęcia,
co to jest,
prawda?
Więc świadomie
zastanawiasz się, o co się zastanawiasz
?
Czy ona zasługuje na coś, na co
nie zasługuje, czy…  niegodny.
Jesteś zbyt surowy wobec siebie.
Cóż, to błędne pojmowanie tego, jak powstają wydarzenia
.
Czasami rzeczy dzieją się dzięki
twojej ciężkiej pracy, a nie dlatego, że
zasługujesz na dar od Boga.
Dobrze.
Dziękuję. Czy mogę potrzymać cię za rękę przez
chwilę?
Czasami dostajesz rzeczy, ponieważ na nie
zasłużyłeś. Zasłużyłeś na nie. Tak.
Dziękuję.
Darem Boga jest to, że daje ci
możliwość, abyś na nie zasłużył.
Impuls, aby na nie zasłużyć.
To wystarczy.
Tak.
Moje pytanie dotyczy tego, że czuję, że mam
trudności z pozwoleniem sobie i
zaakceptowaniem siebie jako kochanej i czuję, że to
przeszkoda w
poznaniu miłości Boga.
W porządku. Więc kiedy ludzie okazują
ci miłość, odrzucasz ich czy
co?
Nie wierzę im.
Nie wierzysz im?
Nie. Nie. I ja, no cóż, jest
wiele rzeczy niewerbalnych. Nie ma w co
wierzyć.
Dobrze. Nie rozumiem, co właśnie
powiedziałeś.
Dobrze.
Co powiedziałeś?
Były tam rzeczy niewerbalne.
Tak. Sposób, w jaki ludzie się do ciebie odnoszą, mówi
ci, jak jesteś postrzegany. Nie ma
niczego do zaakceptowania ani odrzucenia.
I oczywiście reprezentuje to również
ich zdolność do kochania. Widzisz?
Tak.
Więc jeśli nie okazują ci miłości,
nie oznacza to, że jesteś niekochany
i potrzeba czasu, żeby się z tym oswoić.
Twoja gotowość do dawania miłości
determinuje twoją zdolność do
jej przyjmowania.
Tak. Nie martw się o bycie kochanym.
Po prostu kochaj całe życie i
wszystkie jego przejawy.
Każda mała ropucha, każde drzewo,
wszystko,
traktuj je z
godnością i podziwem.
I to doprowadzi mnie do poznania miłości
Boga.
Bóg jest wszystkim, co istnieje.
Dziękuję.
Więc kiedy doceniasz piękno
drzewa, piękno kwiatu,
wspaniałość ptaka,
wtedy widzisz, że jesteś świadkiem Boga.
Jest słynna historia o myśliwym,
który poluje na kaczki i
zestrzelił tę kaczkę. Kaczka
sfrunęła w ten sposób, upadła na
ziemię, a potem jej partner sfrunął, położył się
na kaczce i przykrył ją.  Jego partner
ze skrzydłami.
50 000 myśliwych zrezygnowało z polowań po tym, jak to
zobaczyli.
Nic nie zostało powiedziane,
ale można wywnioskować, że
50 000 myśliwych zrezygnowało z polowań.
Mój ojciec próbował nauczyć go
polowania,
a on miał przed oczami gębę
i rozejrzał się po okolicy,
zobaczył wspaniałość tego
pięknego jelenia i nie mógł nacisnąć
spustu. Powiedział: „Zrozumiałem, że to nie był
myśliwy”.
Jak można upolować coś tak
pięknego i oszałamiającego?
Chyba że jest się głodnym i trzeba.
To zbyt resztkowa macho gra.
Wiecie, w latach 20.,
podczas kryzysu, było macho, żeby pójść i upolować
jelenia, a potem dumnie przynieść go do domu
.
Tak. To już nie znaczy.
Mogę pójść do dowolnego sklepu i kupić dziczyznę,
na litość boską.
Więc znaczenie i sens
zależą od kontekstu,
kontekstu kulturowego, czasu i miejsca.
Wiecie,
w latach 20., no cóż, przynoszenie…  Upolowanie jelenia było
wartościowym przedsięwzięciem.
W dzisiejszych czasach możesz po prostu pójść do Walmartu, a
oni dostaną go prosto z lady.
Tak. Lepiej modlić się do Walmartu.
Wiesz, kocham Walmart.
Tak.
Bardzo dziękuję. Tak. No i proszę.
Chcesz mi z tym pomóc?
Co?
Chcesz coś dodać?
Nie.
Dobrze. Jeśli coś przeoczę, zwróć
mi na to uwagę,
bo muszę się uporać ze światłami
, dźwiękami i tym wszystkim.
Tak. Czy
mógłbyś podzielić się ze mną esencją
nauk o przekraczaniu
dualizmu istnienia i
nieistnienia?
Jest doświadczenie i jest
konceptualizm.
Jest doświadczenie
i jest intelektualizm
i jest doświadczenie.
A odpowiedź pojawia się sama z siebie, poprzez
kontemplację
problemu.
A odpowiedź jest niewerbalna. Nie ma
ani istnienia, ani
nieistnienia. To wszystko są koncepcje. To, co
jest, jest,
więc umysł mówi: cóż, jeśli jest, to
istnieje.
A umysł, który to powiedział,
powiedział: co umysł o
tym wie? To…  Nic o tym nie wie.
Nawet nie próbowałoby odpowiedzieć na
pytanie, gdyby je rozumiało.
Gdyby istnienie nie miało rzeczywistości, nie
byłoby o co pytać.
Więc samo sobie odpowiada poprzez kontemplację.
Stanąłem przed tą zagadką. Pamiętam, jak miałem
trzy lata.
Nagle uderzył mnie
fakt, że istnieję. W
chwili, gdy uświadomiłem sobie, że istnieję,
ogarnął mnie ogromny strach. Gdybym istniał,
mogłoby się zdarzyć, że bym
nie istniał.
Wtedy pomyślałem, co jest rzeczywistością –
istnieniem czy nieistnieniem.
Wszystko to działo się z pełną świadomością, a
nie mentalną werbalizacją.
To, że jestem, było dla mnie strasznym szokiem,
ponieważ wyszedłem z nieistnienia,
nieświadomości istnienia, do świadomości
istnienia
i nagle
zapaliły się jasne światła, oślepiające
i roztrzaskające. Mhm.
To tylko chwile w
ewolucji pewnej świadomości, jak
Dziękuję. Mam te dwa krzyże,
które kupiłem. Zastanawiałem się, czy
pobłogosławiłbyś je dla moich dzieci.
Mam pozwolenie, aby pobłogosławić te
krzyże. Po prostu błogosławię  te krzyże w
Twoim imieniu, o Panie.
Tak.
Błogosławię te kule w Twoim imieniu, o
Panie. Dobrze, są błogosławione.
Mamy więc tylko godzinę, żeby odpowiedzieć.
O tak. Dobrze, po prostu pójdziemy
dalej.
Będziemy iść dalej tak szybko, jak możemy się poruszać,
czyli w przestrzeni ślimaka.
Czego chcesz, kochanie? Po prostu idź dalej.
Och, idź dalej. Co Co masz na myśli?
Dużo niepokoju.
Tak.
Jestem gotów Jestem gotów się poddać.
Co? Jestem gotów się poddać. Jestem gotów się
poddać. Próbuję.
Niepokój to wymyślna nazwa strachu.
Czy to prawda?
Nie wiem.
Co? Nie
wiem.
Co on mówi?
Nie wiem.
Niepokój to etykieta. Proszę, powiedz mi, czego
doświadczasz. Nie
doświadczasz niepokoju.
To abstrakcyjna koncepcja. Czego
doświadczasz?
Strachu. Strachu. Strachu
. To proste. Tak. Dobrze. Strachu.
Więc wtedy puszczasz  opieranie się
strachowi.
Okej.
I pojawia się strach przed czym?
Samobójstwem. Popełnieniem samobójstwa, bo… No
cóż, jeśli popełnisz samobójstwo, to
koniec. To leczy twoje…
Tak, wiem. Próbowałem sobie to wmówić
, ale to się nie liczy, bo
to leczy strach.
Że mi przykro.
Jeśli umrzesz, nie będziesz się
już bał.
A wtedy będzie ze mną gorzej. Właśnie o to chodzi
. Są
psychiatrzy.
Są psychiatrzy. Są środki
uspokajające.
Wszystko. Możesz pić i
stać się pijakiem, a potem dołączyć do AA, wszystko
.
Ale ja chcę się poddać. Chcę
służyć Panu. Chcę pełnić wolę
Bożą. Chcę…
Tak, to abstrakcja. Powiedz mi, jak mam wypełniać
wolę Bożą. Powiedz mi,
jak mam teraz wypełniać wolę Bożą
. Czy mam wstać, zdjąć ubranie
? Mam na myśli, co mam zrobić,
żeby wypełnić wolę Bożą? Zatańczyć…
jig?
Ludzie przyjmują te duchowe
koncepcje i zamieniają się one w jakąś
werbalizowaną magię.
Szukasz jakiejś magii.
Ewolucja duchowa to bardzo ludzkie
doświadczenie. Jest napędzana boskością,
ale to bardzo, bardzo ludzkie doświadczenie.
To dzieje się tu i teraz. To Suzie. To ta
publiczność. To ty, wiesz, to nie jest jakaś
abstrakcyjna rzecz gdzieś tam.
Więc po prostu żyj życiem takim, jakie jest
teraz.
Żyj życiem takim, jakie jest, a
nie w jakiejś abstrakcyjnej, kwestionującej sferze,
którą wyczarowuje twój umysł.
Okej.
Wszystko jest w porządku. Tak. Nic ci nie jest
.
Wszystko jest w twojej głowie.
Jeśli jesteś bardziej szalony niż ciasto owocowe,
oddaj to Bogu. Mówi: „Boże, jestem bardziej
szalony niż ciasto owocowe”.  Wyprostuj mnie
.  Idź do Doc Hawkins." Bo
ludzie gubią się w abstrakcji.
Właśnie o to chodzi.
Abstrakcja nieliniowa.
Tak.
Chcę tylko błogosławieństwa i, uh,
podziękowania.
Mhm.
I to wszystko.
Dziękuję. Dziękuję bardzo.
I dotknij dłoni Douga.
To bardzo fajne. Pewnie.
Dzięki, Doug.
Tak.
Widzisz, on nie umarł.
Nieważne.
O, kolejny facet.
Co?
To było dla tego drugiego faceta. Tak
. Okej.
Bardzo dobrze.
Dzięki.
Czy to ty tam jesteś, kochanie? Nie wiem,
co to jest.
O
tak,
miałem chwile przebudzenia i
objawienia i chciałbym prosić o
twoje błogosławieństwo i wsparcie w życiu w
bardziej ciągłym stanie pamiętania o
mojej prawdziwej naturze.
To długie pytanie. Co?
Powiedz to jeszcze raz.
Chciałbym prosić o twoje błogosławieństwo i
wsparcie
w czym?
Abym żył w ciągłym stanie
pamiętania o mojej prawdziwej naturze.
Pamięć ci nie pomoże  wiele dobrego
wtedy będzie, jeśli
nie będę pamiętać
stanu, którego nie
chcę pamiętać, kiedy byłem pełny,
chcę zjeść kanapkę i być pełny,
pamiętanie o tej kanapce ci teraz nie
pomoże, to
duchowy żargon, to tylko
żargon,
tak, to czy mógłbym prosić o twoje błogosławieństwo,
abym mógł być w nim stale. Proszę bardzo. Niech to będzie, żyj tym
.
To wyszukany język. Tak.
Tak. Jestem zdenerwowany.
Widzisz, jakie to dziwne mówić,
pamiętaj, aby pamiętać, kim jesteś.
Po prostu bądź tym, kim jesteś. Tak.
Nawet nie zawracaj sobie głowy byciem kimś.
Ty co?
Dziękuję.
Gdzie mieszkał Kto? Zapomniałem w tej
świątecznej opowieści.
Mieszka w jaskini.
Nie, nie. Kto?
Kto mieszka w Ktosiowie.
Mieszkają w Ktosiowie. Tak. Przepraszam.
Cześć, doktorze Hawkins.
Kto mieszka w Ktosiowie. Cześć
, doktorze Hawkins.
Cześć. Po pierwsze, chciałbym podziękować.
Um, około dwa i pół roku temu
wybuchłem  Moje Condolini i w ciągu ostatniego
roku, dwa razy wysłałam maila do Veraritoss w
nagłej sytuacji, a ty odpowiedziałeś i
mi pomogłeś, i jestem za to bardzo wdzięczna
.
Och, dobrze.
I eee, napisałam dla ciebie wiersz.
Och,
i dziękuję. Mam go przeczytać, czy
chcesz go przeczytać później, czy przeczytać
później?
Przeczytaj go później.
Nie chcę wiedzieć. Mogłoby to przestraszyć
ludzi albo coś.
Condolini, powiedzą, że to
wiersz z podziękowaniami. To wiersz
wdzięczności dla ciebie.
Och, dziękuję, kochanie. Powiesimy go
na ścianie. Bardzo dziękuję.
Cały wiersz
mam dziś tak wiele pytań do odpowiedzi, albo
to w porządku. Eee, moje pytanie brzmi:
wspominałaś wielokrotnie, że należy
być przygotowanym na eee zaawansowane
nagłe skoki świadomości i, jak
sądzę, ich reperkusje. Eee,
i myślę, że w niefunkcjonowaniu, niemożności
funkcjonowania. Jak się
na coś takiego przygotować? Co
znaczy
po prostu o tym wiedzieć?
Nie ma eee miejsc…  lub ludzi, że ty,
kiedy nadejdzie czas.
Dobrze.
Tak. Po prostu, żeby być świadomym, że to może się zdarzyć.
A jeśli się zdarzy, to jest to niepodważalne. Więc
nie będziesz miał problemu z uświadomieniem sobie tego. Dobrze. W porządku.
Dziękuję. I tak
nadchodzi nieoczekiwanie. Dobrze. Dobrze. Dziękuję.
Dziękuję.
Czytanie o tym to jedno, doświadczanie
to coś zupełnie
innego.
Cześć.
Moje pytanie. Hm, jako analogię,
tuningujemy nasze samochody. Wiesz, ustawiamy je
na nowo. Szukam wskazówek, aby
upewnić się, że mój duchowy
tor jest na dobrej drodze, mój samochód jest na dobrej drodze. To, hm,
najlepszy sposób, żeby zauważyć, kiedy trochę zboczę z kursu
, trzymać się z dala od jaskini lwa.
Wiesz o tym. Czy to
ma sens? Cóż, chcesz
wiedzieć, gdzie jesteś na duchowej
ścieżce. Istnieją różne poziomy
świadomości. Nie,
chcę uniknąć… Chcę uniknąć
pułapek, o których słyszałem, ale
chcę… Szukam najlepszego sposobu, żeby… hm…
sprawdzić siebie.
Są…  10 000 dróg do Boga. Chcesz
wiedzieć, która jest najlepsza?
Nie.
Ta, którą podążasz, jest najlepsza.
Tak. Ścieżka jest Tak, jest ustalona. Ale po
prostu czuję się niepewnie. Nie chcę zboczyć z
drogi. Tego właśnie
szukam.
Nie zboczysz z drogi.
Twoim zamiarem jest rozwój duchowy.
Okej, to brzmi dobrze dla mnie.
Tylko osoba duchowa
martwiłaby się, że zboczy z drogi
duchowo.
To takie poważne.
Dziękuję.
Radzisz sobie dobrze.
Dziękuję bardzo.
Cześć, dr Hawkins.
Cześć.
Cześć, Susan.
Dziękuję za największy śmiech, jaki miałem
w całym moim życiu, dr Hawkins, i
za to, że byłeś moim drogim nauczycielem. Dziękuję,
doktorze. Dziękuję
, Susan.
Och, dziękuję.
Oczywiście.
Co to jest?
To woda Buddy. Czy możesz
to podpisać?
Och, nie mogę podpisać głębin wody Buddy.
Budda nie chce, żebym podpisywał
Buddę  woda.
Dobrze. Żadnego śpiewu Buddy na wodzie.
za stołem.
Dobrze.
Dobry wieczór, czy jakkolwiek to jest. Doktorze
Hawkins, to zaszczyt być w pana
obecności. Moje pytanie brzmi: eee, jestem aktorem
w tym życiu i eee, moje pytanie brzmi:
czy zna pan jakichś aktorów,
których praca kalibruje się powyżej 540, których
mógłbym studiować i naśladować?
Nie, nie kalibrowałem aktorów w
ogóle.
Dobrze. Czy mogę zadać jeszcze jedno pytanie?
Tak.
Eee, nie pamiętam mojego zastępcy. Eee,
moje plecy
pytały tylko o to, co
wiem. Więc eee, tak. Dobrze. Dziękuję. Och.
Och, tak. To jest ta druga sprawa. Eee, eee,
dostałem się do pańskiej pracy na ostatnim roku
studiów i wszyscy w mojej klasie
myśleli, że zwariowałem
, oczywiście. Eee, ale eee, ostatnią rzeczą, jaką
zrobiłem, było stworzenie tego monodramu.
Był oparty na pańskiej pracy życiowej. W pewnym sensie
musiałem uciszyć moich sceptyków i
chciałbym panu to dać. Chodzi o…  18
minut.
Och, dziękuję.
Jest oparty na twojej pracy.
Czy twoje nazwisko jest tu wymienione?
Dziękuję bardzo.
Dziękuję.
Dziękuję bardzo. Więc jesteś w
branży teatralnej?
Tak, proszę pana.
Dobrze.
Zobaczmy, jak tańczysz.
To będzie dobre na YouTube
jutro.
Uwielbiam tańczyć.
On tak.
Powinienem był zostać tancerzem za
życia, ale nie było mnie na to stać.
Nie mogłem sobie pozwolić na frywolność bycia
tancerzem.
Miałem poważniejsze rzeczy do zrobienia.
Nie mogę tego zrozumieć.
Chciałem tylko delikatnie uścisnąć ci
dłoń, spojrzeć ci w oczy i powiedzieć
dziękuję.
Dziękuję, że mi podziękowałeś. Dziękuję
.
Dzięki, że umieściłeś nas na początku.
Och, dziękuję.
Dobrze, chodź. Szybko.
Ruszajmy się, kolego.
Mamy wielu ludzi, którzy chcą zadać
pytania. I
bardzo dziękuję, David.
Tak,
doceniam to.
Tak.
Hmm, moje pytanie brzmi, czym właściwie jest
umysł i jaki jest jego związek z ludzkim
mózgiem?
Cóż,  Umysł to… to znaczy, mózg to
oczywiście szereg neuronów. Jedna strona
mózgu jest zorientowana duchowo.
Druga jest zorientowana na ego.
Pole energetyczne wiedzy i umysłu to
nieliniowe pole energetyczne. I to właśnie to
pole energetyczne aktywuje
neurony. Umysł jest w rzeczywistości
niefizyczny.
To pole energetyczne.
To pole energetyczne następnie energetyzuje
dendryty w mózgu, gdzie przechodzi
z ciała eterycznego do
ciała fizycznego.
A mechanizm tego jest bardzo
podobny do fizyki magnetyzmu Maxwella, która,
uh,
do Maxwella,
wytwarza elektryczność
w przewodzie i odwrotnie.
Elektryczność
w przewodzie wytwarza magnetyzm.
Zatem elektryczność i magnetyzm to pola,
które można przełączać w tę i z powrotem.
Ciało eteryczne… to jest to, czego wszyscy
studenci świadomości,
profesorowie i wszyscy inni nie mogą pojąć: w
jaki sposób ciało eteryczne, które jest
niefizyczne,
aktywuje ciało fizyczne, które jest
fizyczne.
A jeśli użyją twierdzenia Maxwella,
mają oczywistą odpowiedź. Energia znajduje się
w ciele eterycznym.  A ciało miażdżyste
aktywuje neuronalne ciało fizyczne,
tak jak mózg jest przewodami, a
to jest pole elektryczne, które
aktywuje neurony. Odpowiedź jest więc
bardzo prosta, chociaż bawią się
tym dekadę po dekadzie, wiesz.
Dziękuję bardzo. Czy
teraz to zrozumiałeś?
Pewnie później to rozgryzę. Dziękuję
bardzo, Susan. Dziękuję, doktorze.
Rozumiesz związek między
magnetyzmem a elektrycznością?
Och, tak.
Dobrze, to wszystko. Zajmie mi to trochę czasu
.
Więc energia aktywuje neurony.
Tak. Dobrze. Proste.
Świetnie.
Mhm.
A jeśli jesteś bezmózgi, nie masz
mózgu, to pole energetyczne nie jest
przekazywane do domeny ludzkiej. Tak.
Dziękuję.
Tak. Zadaję to pytanie w imieniu
wielu osób, które stosują terapię
podtrzymującą metadonem w ramach
rekonwalescencji,
które stosują co?
Terapię podtrzymującą metadonem.
Och, tak, tak, tak.
I pytanie brzmi, czy samo stosowanie terapii
podtrzymującej metadonem może
ograniczać lub w jakiś sposób negatywnie wpływać na…
Poziom świadomości, a jeśli tak, to w jaki
sposób?
No cóż, to by cię
powstrzymywało. Metadon działa przez jakiś czas,
ale to tylko kula u nogi. Nie można więc
żyć wiecznie na metadonie. I prędzej czy
później trzeba stawić czoła odstawieniu.
I trzeba stawić czoła temu, eee, przeżyciu
. Przestrzega się programu 12 kroków
i go realizuje. Tak więc, wiesz,
wiele osób przeszło od
bardzo uzależniających narkotyków do mniej uzależniających,
do uzależnienia od programu 12 kroków
i ostatecznie do całkowitego uwolnienia się od narkotyków. Tak.
Więc to może ich powstrzymywać na poziomie
świadomości, dopóki
samo uzależnienie od metadonu nie zostanie prędzej czy później przezwyciężone,
a to strach przed nawrotem. Czujesz, że
uzależniasz się od metadonu. Ale to, co
robisz, to stopniowo, bardzo małymi
krokami, zmniejszasz dawkę metadonu.
Dziękuję za wszystko.
Tak.
Cześć.
Mhm.
Chcę ci tylko podziękować.
Dziękuję.
Tak, rzeczywiście.
Przyniosłem ci szczeniaka.
Och  chłopak.
I to wyjątkowy szczeniak. Ma
tutaj trzecie oko.
Uhhuh. Ma
też głos.
I masz ogon. A to ogon
merdający psem.
Och, to zabawne. O mój Boże. Moje
zabawki.
Kelsey oszaleje na ich punkcie. Tak,
Kelsey oszaleje na ich punkcie. To
urocze.
Kelsey będzie studiować tę rzecz przez
kilka dni, zanim jej dotknie.
Mój pies po prostu na nią spojrzy i, na litość boską,
nie wyobrażam sobie, co to jest.
Nasz ptak zacznie się śmiać jak
ona.
Tak. A nasza, uh,
nasza papuga będzie studiować jej dźwięki. I
to jest urocze. Ma
trzecie oko.
Jest słodki.
Bardzo słodki.
Trafi do dobrego domu.
Dajcie mi tego psa. To mój pies.
Uroczy.
Tak, to jest urocze.
Cześć, dr Hawkins i Susan. I dziękuję
za waszą pracę, ponieważ, uh,
grupa z Hawkins w Albuquerque nie miałaby o czym rozmawiać,
gdyby nie wasze nauki.
Tak,
jesteśmy bardzo Jestem tutaj z
pytaniem od mojego pastora, którego żona jest
teraz w hospicjum.
Jego żona jest w hospicjum.
Hospicjum. Jest w hospicjum od jakiegoś
czasu.
Tak.
Więc możesz zrozumieć ramy tego
pytania.
Um, czy jedna osoba może w jakiś sposób wziąć na siebie
karmę innej osoby jako przysługę dla
oddanego?
Nie do końca.
Hipotetycznie, mówi się, że istnieją sposoby, aby to się
stało. Sam jestem sceptyczny.
Dziękuję. Czy możemy zrobić sobie z
tobą zdjęcie?
Tak. Mhm.
Albuquerque.
Nie możesz tak naprawdę wziąć na siebie
karmy innej osoby lub
Tak. Nie możesz tak naprawdę wziąć na siebie jej
części, ale nie możesz jej wziąć na siebie.
Nie możesz tak naprawdę wziąć na siebie jej części.
Ale możesz wziąć udział,
ponieważ jesteś winien pieniądze. Tak.
Tak. Ale możesz wziąć udział w ich
karmie. Na przykład, jeśli potrzebują pomocy.
O tak. Bądź integralną częścią
rozwiązania. Tak.
Dziękuję. Dziękuję bardzo.
Och, dziękuję.
Czy to Czy ktoś zostawił twoją książkę?
Ktoś zostawił książkę.
Kto ją upuścił? Och, facet z
psem.
Facet z psem, który cię podniósł.
Tak.
Hmm, po pierwsze, chciałbym ci podziękować
za powiedzenie mi prawdy, całej
prawdy i tylko prawdy.
Szukałem tego całe życie.
Uhhuh.
Dobrze dla ciebie.
I ja, czy mógłbyś powiedzieć coś więcej
o
naszych aniołach stróżach?
Aniołowie stróże są,
eee, możesz się z nimi komunikować.
Oni sami podążają tą ścieżką
duchowej ewolucji.
A ich zadaniem jest bycie dostępnymi jako
doradcy. Zgadza się. Chyba
.
A potem pewnego dnia będziesz miał szansę
zostać aniołem stróżem lub
aniołem doradcą. Mają różne rangi. Czy są
z nami powiązane karmicznie jako
jednostkami?
Och, nie wiem. Nie wiem.
Dziękuję.
Ale są bardzo dostępni.
Aniołowie stróże są bardzo dostępni.
I myślę, że kiedy prosisz o
cud, wiesz, zostają
aktywowani.
Wiesz, wiem teraz, że naprawdę
widzisz to tak, jak oni widzą to z wyższego
poziomu.
Mhm.
Dziękuję.
Pamiętam, jak Aniołowie Stróże unieśli
moje ciało eteryczne z
ciała fizycznego, kiedy przechodziłem operację bez
znieczulenia.
Tak.
Zostałem jakby uniesiony z ciała w
błogą przestrzeń. Przestrzeń była
kojąca
i musiałem powrócić do normalnego
stanu świadomości.
Tak. Cześć. Cześć.
Eee, w ciągu ostatnich kilku miesięcy
zacząłem mieć duchowe doświadczenia, w
których mój umysł był po prostu jasny i
nie czułem potrzeby wydawania opinii
ani myślenia o czymkolwiek.
Tak.
I tak próbowałem wymyślić
pytanie, które mógłbym ci zadać, i jedyne, co mi
przyszło do
głowy, to po prostu to, że kocham cię, kocham
wszystkich i tak bardzo kocham Pana.
Uhhuh.
Dziękuję.
Więc przekroczyłeś umysł dyskursywny,
przekroczyłeś umysł dyskursywny
i stałeś się tylko umysłem świadka
i zastanawiałem się, czy mogę
otrzymać twoje błogosławieństwo.
Pomysł jest taki: tak. Tak, rzeczywiście masz
moje błogosławieństwo i życzę ci wszystkiego dobrego na twojej
drodze.
Dziękuję.
Uhhuh.
Cześć.
Czy chcesz, żebym…  Podpiszesz to?
Tak, proszę. Przybyłem z Korei i
tłumaczę słowa i wykłady Jezusa na
koreański i tłumaczę
książkę „Występuje cud, spacer” na koreański i
tłumaczę również tę książkę. Czy możesz
skalibrować tę książkę?
Boskie uzdrowienie.
Boskie uzdrowienie umysłu i ciała.
Umysł i
ból McDonalda. Zobaczę
. Zobaczę. Zobaczę.
O, rozumiem. Boskie uzdrowienie umysłu i
ciała.
Tak.
Co tam jest napisane?
To autor.
Jak nazywa się autor?
To Mand Mundone. MC McDonald Bane. Bane
.
Bane. B A Y N E
Fang.
Tak.
Mamy pozwolenie na kalibrację tej
książki. Jest ponad 550.
580.
555.
Jest ponad 550. Jest około 550.
55 550.
550.
Tak.
Dziękuję.
I proszę o rękę.
Tak.
Dziękuję. Dziękuję bardzo.
Dobrze.
Więc jest napisane z miłością 550 to
miłość jest  500 i więcej.
Dziękuję. Cześć,
doktorze.
Cześć, Susan.
Yyy,
bardzo dziękuję za wszystko. Twoja praca
zmieniła całe moje życie.
Dobrze.
I yy,
mam nadzieję, że na lepsze. Na
lepsze. Tak. Bardzo.
Dziękuję.
Yyy, bardzo cię kocham. I ja
też cię kocham, Susan. A twoja praca
nauczyła mnie prawdziwego znaczenia
bezwarunkowej miłości
i właśnie tym teraz żyję.
Dobrze. Dobrze.
Kochasz drzewa. Kochasz
kwiaty. Kochasz trawę.
Chodzę do szkoły botanicznej i
zdecydowanie kocham...
Kochasz wszystkich ludzi na ulicy.
Kochasz bezdomnych na chodniku.
O tak. O tak. Siadam i rozmawiam
z nimi, kiedy tylko mogę.
Bardzo dobrze.
Yyy, czy mógłbym po prostu uścisnąć ci dłoń?
Tak. I yy, chciałem zapytać, czy
mógłbym coś zapamiętać i yy, czy
mogłabyś mi powiedzieć, czy to prawda, czy nie.
Po prostu to zapamiętam. Nie muszę
tego mówić, chyba że chcesz. Ja
Nie rozumiem jego pytania.
On chce coś mieć w umyśle. Nie rozumiem. Okej
.
Eee, jego pytanie jest na które można odpowiedzieć. Oprzyj się.
Okej. Mam
pozwolenie zapytać, czy to prawda, czy fałsz, co ma w umyśle.
Oprzyj się. To, co
ma w umyśle, jest prawdą. Oprzyj się. To, co
ma w umyśle, jest fałszem. Oprzyj się.
Wynik.
Kocham cię. Naprawdę.
Jesteś tancerzem. Dlatego.
Cóż, szczerze mówiąc, ja naprawdę wierzę,
że widzę efekty aniołów w całej
naturze i w chmurach.
I tak
,
naprawdę widzę dzieło sztuki, które
po sobie zostawiają. Zgadza się.
Wszystko jest
dziełem Boga.
Chmury na niebie, trawa,
drzewa.
Tak.
Nawet brzydcy ludzie, tacy jak Sokrates.
Eee, muszę wrócić i spotkać się z
Sokratesem ponownie, kiedy stąd wyjdę. Niech cię
Bóg błogosławi.
A potem powie: „Słyszałem, że
nazywasz mnie niskim i brzydkim.
Właściwie,
ledwo rozumiem angielski."
Ale jestem tu, żeby cię zobaczyć.
Proszę, pobłogosław mnie i moje problemy.
Wiesz, co powiedział?
Hmm,
pozwól mi pomyśleć. Myślę, że jestem wybredną,
wrażliwą osobą i mam wiele
obaw w wielu sprawach. Jak mogę
przetłumaczyć „przekroczenie tych tendencji”?
Strach. On chce pozbyć się strachu.
Możesz to zrobić tylko ufając Bogu i
prosząc Go o wskazówki. A potem
musisz podjąć ryzyko wiary. Musisz podjąć
ryzyko wiary.
Tak. Mhm. Potem musisz
podjąć ryzyko wiary. Ludzie
myślą, że skoro Bóg im pomaga,
to nie będą odczuwać lęku ani
niepewności. Nie. Z Bożą pomocą ci się uda
. Chociaż masz lęk,
niepewność i strach,
to jest to silniejsze niż strach. Tak.
Właściwie,
nie mam pytań. Chcę tylko spojrzeć
ci w oczy i trzymać cię za ręce.
Dobrze. Chcesz, żebym to podpisał?
Tak.
Dobrze.
W takim razie podpiszemy.
Tak, proszę pani. Dzień dobry.
Gdzie  Jesteś z?
Co? Z
Korei.
Och, z Korei. Och, tak. Och, tak. Tak. To
cudowne miejsce. Korea.
Tak. Kocham Koreę.
Ludzie, którzy są bardzo wyjątkowi.
Bardzo wyjątkowi. Nie wiem dlaczego,
ale tacy są. Uhhuh.
Mhm.
Tak,
dziękuję za twoje nauki.
W mojej pracy duchowej przez lata,
kiedy zadawałem pytania, zawsze
miałem jakąś niewerbalną
wiedzę,
która pochodziła z pytania, która
dawała mi wgląd. I przez
lata, towarzyszyła temu bardziej
kochająca energia. I wykorzystałem to do mojego
rozeznania na mojej ścieżce.
A kiedy zacząłem pracować z twoimi
naukami i zetknąłem się z kinezjologią,
natknąłem się na opór wobec niej, nad którym pracowałem przez
kilka
lat. Ale nadal zauważam, że
istnieje opór.
Opór wobec czego?
Przed robieniem kinezjologii zamiast po prostu
zadawania pytań.
Cóż, to tego nie rób. Tak.
Okej. Nie ma znaczenia. Po prostu wydawało
mi się, że część tego, co
pokazywała moja wiedza, to  Że w niektórych
przypadkach byłoby to przydatne, ale wciąż
mam pewien opór.
Tak,
nie martw się o to.
To po prostu działa dla nas i innych ludzi.
Ale jeśli to zadziała dla ciebie,
to w porządku.
Działa samo z siebie.
Mam w tym błogosławieństwo
. Mam pozwolenie, żeby dać mu
moje błogosławieństwo albo się sprzeciwić. Dobrze. Tak,
masz moje błogosławieństwo i niech Bóg błogosławi twoją
szczerość.
Mhm. Cześć.
Cześć.
Brakuje mi granic.
Dobrze.
Co?
Ona lubi granice.
Nie, nie, nie. Nie lubię ich.
Och, ty ich nie lubisz?
Brakuje mi ich. Och
, brakuje ci granic.
Jej brakuje granic. Brakuje.
Nie wiem, co ma na myśli.
Ja też nie. Hm, zobaczmy.
W procesie bycia sobą, nie mam żadnych
granic
i to przysparza mi kłopotów w
życiu osobistym i zawodowym
. Masz jakąś radę?
Cóż, granice mają związek z tym, że jesteś
dzieckiem i odmawiasz
akceptacji zasad dorosłych. Po
prostu chcesz, wiesz, oddać się
byciu…
Nieodpowiedzialne dziecko,
które ma wszystko po swojemu
i odmawia dorosłości. To
wszystko.
Jeśli powiesz, że w tobie jest
dziecko, dorosły i rodzic. Tak.
Czasami zdarza się, że dziecko
chce się sprzeciwić rodzicowi i wtedy
tęskni za dorosłością.
Mimo że bardzo ciężko pracuję i daję.
Bardzo ciężko pracuję i co?
Mimo że ona bardzo ciężko pracuje i
jest bardzo hojna. Czy
nadal trzymałaby się tych granic? Tak. Tak.
Och, nie o to chodzi.
Pytanie brzmi, czy ty nie uznajesz
granic. Zgadza się?
Tak.
Wskakujesz do łóżka ze wszystkimi.
Nie te granice.
Och, kradniesz rzeczy w sklepie.
Nie, ja po prostu daję. Jeśli ktoś mnie o
coś pyta, zawsze mówię „tak”. A potem
czuję urazę, bo daję i daję,
i daję, i nic
mi nie zostaje. Więc
tak, to inny problem. Tak.
Innymi słowy, nie szanujesz
rozsądnej równowagi,
prawda?
A co jest społecznie akceptowalne,
Dobrze. Więc jeśli powiem…  Ty, chcę, żebyś
przeszedł na czworakach, łokciami
i kolanami do krawędzi sceny,
zrobiłbyś to.
Nie, właściwie.
Nie. Więc masz ograniczenia. Chyba tak. Masz ograniczenia
. Widzisz?
Tak.
Osoba bez ograniczeń jest naprawdę
całkiem, wiesz, to się nazywa
psychotyk.
Cóż, dzięki Bogu ja nim nie jestem.
Nie, wiesz, nie możesz odlecieć ze
sceny. Wiesz, robisz to tak i
biegniesz, nie wystartujesz. Jasne. Jasne.
Nie. Więc wiesz, masz
szacunek dla ograniczeń i wiesz, musiałbyś
być bardziej precyzyjny, o
jakiej dziedzinie życia mówisz,
prawda?
Jeśli masz na myśli kupowanie rzeczy, wydajesz za
dużo pieniędzy. Masz na myśli zbytnie rozpieszczanie się
? To znaczy, o czym
mówisz?
Jesteś zbyt niejasny. Ogólnie rzecz biorąc,
myślę, że ludzie wmawiają sobie rzeczy, które
chcą dla nich zrobić.
Tak.
I tak
. Tak, o to właśnie chodzi. Ona
zgadza się robić rzeczy  które przyniosą
korzyści innym ludziom.
Robienie przysług. Tak.
Ona nie ciągnie.
O tak. Dlaczego to zrobiłem? Tak. Jasne.
Dokładnie.
Więc, uh, w pewnym sensie jest to w pewien sposób
wdzięczenie się.
Przymilanie się.
Mhm. Rodzaj curry przysług poprzez bycie
służalczym.
Uhhuh.
Ludzie
niekoniecznie cię szanują, ponieważ
jesteś taki posłuszny i służalczy.
Dokładnie.
Potajemnie myślą, że jesteś trochę
idiotą.
Więc, jakie jest rozwiązanie?
Nie dawaj wszystkim swoich ostatnich chusteczek.
Okej.
Musisz powiedzieć, naucz się mówić nie,
prawda?
Tak. Musisz na
siebie uważać. Więc dorosły i ty musisz
trochę przejąć kontrolę nad dzieckiem.
Po prostu powiedz, uh przepraszam, ale to po prostu
nie będzie pasować do mojego harmonogramu.
Tak. Nie mogę tego zrobić w tym czasie. Mam
inne zobowiązania, których
nie mogę pozwolić dziecku rządzić. Mhm.
Dziękuję.
I to jest świetne. Musisz wchodzić w
szczegóły.
Tak.
Dziękuję.
Aby się wyleczyć, możesz umyć samochód,
wychodząc.
Dziękuję, dr Hawkins i Susan.
Napisałem książkę zatytułowaną „Jedzenie i
przebaczenie” i chciałem ją
wam podarować. Mój przyjaciel Stephen pomógł mi
ją napisać, a nasz przyjaciel Lou Marzel
ją zredagował.
To jest prezent.
W porządku. Dziękuję.
I podpisałem ją.
Och, bardzo dziękuję.
Dziękuję.
Tak,
dziękuję.
Dziękuję. A ja… moja praca polega na dostarczaniu większej ilości
lokalnej, ekologicznej i zrównoważonej żywności, aby
lokalna, ekologiczna i zrównoważona żywność trafiała do
szkół i firm w ogóle.
Co oznacza „zrównoważony”?
To znaczy, że nie stosujemy
chemikaliów w hodowli zwierząt i nie trzymamy ich w
zamknięciu. I to znaczy, że
nie opryskujemy
warzyw i owoców pestycydami w ten sposób. Masz na
myśli „organiczne”? Czysta żywność organiczna. Organiczna. Tak.
Dobrze.
Zrównoważony oznacza, że ​​przyszłe
pokolenia będą nadal
zdrowe.
Och, martwisz się o planetę.
Myślałem, że martwisz się o
dzieci. Ja…
Martwię się o dzieci.
Cóż, masz wybór. Dzieci czy
planeta?
Eee, dzieci. Och
, okej.
Tak. I zastanawiam się, czy masz
pozwolenie, aby pobłogosławić tę pracę.
Pobłogosław
pracę, którą wykonuję.
Czyste, organiczne jedzenie dla dzieci. To
nie wymaga błogosławieństwa. Cóż
, teraz tego nie jedzą.
Więc próbuję
Więc próbuję je zdobyć.
Tak. Może poniosła cię ta
szopka.
Mam nadzieję, że nie.
Był artykuł w Arizona
Republic o organicznej uprawie
wieprzowiny. Jest tam, myślę,
gdzieś w Phoenix, gdzie to robią i
wiesz, co mówili, że
restauracje po prostu pragną, istnieje
cała sieć, która uprawia
żywność ekologiczną i ci, eee,
różni farmerzy przynoszą ją do
restauracji
Nie wiem, czy wiesz coś o
tym,
eee, nie o tym, nie, może to uproszczę
i czy mogę prosić o błogosławieństwo?
Mamy pozwolenie, aby pobłogosławić tego młodego
Człowieka,
wyglądasz dla mnie na czystego i organicznego.
Boże  Błogosławię ci i Amen.
Niech Bóg cię błogosławi. Niech
Bóg cię błogosławi. Dzięki.
Gdyby nie chemikalia, wszyscy byśmy umarli.
Cześć, doktorze.
Rozumiem jego intencję. Jego intencją jest to, że
próbowałem się z tobą spotkać, doktorze
Hawkins, od 2003 roku i w końcu mi się udało
.
Tak.
Przybyłeś z księżyca, czy skąd?
Och, tak. Przybyłem. Tak, jestem
wariatem.
Wydaje mi się, że każde pytanie, które
ci zadam, gdy już je zadałeś i na które odpowiedziałeś,
doprowadzi tylko do kolejnego pytania. Więc moje
jedyne pytanie do ciebie brzmi: czy mogę trzymać cię za
rękę przez jakieś pięć sekund?
Rzeczywiście.
Strach.
Amen.
Dziękuję wam obojgu. Przyjemność.
Cześć.
Jestem tu pierwszy raz i
chcę ci bardzo podziękować za twoją
miłość, naukę i inspirację.
Dziękuję. Dziękuję za podziękowania.
Tak, rzeczywiście.
Cześć, Susan. Cześć, doktorze Hawkins.
Cześć.
Właściwie to pochodzę z Niemiec i
chciałbym ci bardzo podziękować
i poprosić o twoje błogosławieństwo.
Co powiedział? Z
Niemiec.
Po mnie
Tak.
Och,  Tak. Dobrze. Czy
mogę po prostu dać ci swoje błogosławieństwo na
rękę?
Dobrze. Mamy pozwolenie, aby dać mu nasze
błogosławieństwo. Tak. Uhhuh. Musisz
podziękować za podejście tego dżentelmena i
jego prośbę o Twoje błogosławieństwo, o Panie.
Amen.
Dziękuję bardzo.
Uczyłem się niemieckiego przez 12 lat.
12 jardów.
Tak, uwielbiam niemiecki.
On naprawdę mówi nim całkiem dobrze.
Mówiłem w zeszłym tygodniu. Tak.
Właściwie
mamy całkiem sporo fanów,
wiesz, Sama. Jak ona się nazywa? Sama.
Tłumaczy wszystkie nasze książki na
niemiecki.
Kiedy dorastałem, chłopaki uczyli się niemieckiego, a
dziewczyny francuskiego.
Może
prawdziwi faceci nie uczyli się francuskiego.
Nie mam do ciebie żadnych pytań.
Chciałem tylko, eee,
podziękować za wiele darów, które
otrzymałem od ciebie i jestem bardzo, bardzo
wdzięczny. Więc, bardzo dziękuję
.
Cieszę się i dziękuję. Tak.
Chciałem wiedzieć, czy byłoby możliwe
otrzymanie błogosławieństwa.
Mamy pozwolenie, aby pobłogosławić tego młodego
człowieka. Po prostu błogosławię cię w imieniu
Pańskiego. Amen.
Tak. Mhm.
Cześć.
Nie mam pytania. Chcę tylko
powiedzieć: niech Bóg cię błogosławi. Zmieniłeś moje
życie. Zmieniłeś. To po prostu niesamowite. Czy
mogę trzymać cię za rękę?
Bardzo dziękuję za podziękowania. Tak.
Dziękuję za twoje błogosławieństwo.
Tak.
Cześć.
Dziękuję. Mam pytanie do
kilku osób. Czy nie ma takiej głębi
oddzielenia od Boga, której nie można się
poddać? Czy
nie ma takiej głębi od Boga, której
nie można się poddać?
Nie rozumiem pytania.
Cóż, chodzi o to,
jak nisko trzeba upaść, zanim można
całkowicie
oddzielić się od Boga, powiedzmy, na poziomach piekła
lub oddzielenia, i nie
można wyjść z bardzo głębokich
poziomów piekła.
Tak. I, uh, poprzez odpowiednią, uh modlitwę i
wewnętrzną pracę duchową,
możliwe jest wyjście z dość niskich
rejonów piekła
z Bożego przebaczenia.
Modlisz się o przebaczenie za swoją
ignorancję i samowolę.
Tak.
Potrząśnij tym.
Dziękuję.
Witam, doktorze,
z wyjątkiem bluźnierstwa.
Mam pozwolenie, żeby o to zapytać, bo
bluźnierstwo nie daje przebaczenia, nie ma się czemu oprzeć
. Och, to przerażające.
Lordzie Davidzie, chciałbym zadać ci
pytanie o NLP i o to, jak sprzyjające jest
NLP lub programowanie neuronalno-lingwistyczne w
czyjejś duchowości.
Zapomniałem, co kiedyś wiedziałem
o NLP.
Naprawdę nie mogę już odpowiedzieć. Już
tego nie pamiętam. To było zbyt wiele lat
temu, dekady temu. Mówię to,
ponieważ w tym momencie czuję,
że nic w tym świecie form już
mnie nie satysfakcjonuje.
Tak.
Wszystko jest ulotne i to tak, jakbym
grał w grę bez
znaczenia. Mam na myśli to, że nie ma tam
nic poza twoją pracą,
duchowością i medytacją.
Tak. I próbuję,
jak to ująłeś, doświadczający próbuje trochę bardziej doprawić życie
. Dlatego próbuje
doprawić życie.
Próbuje
doprawić życie, żeby było w nim więcej miłości i współczucia,
pasji i wszystkich tych
wspaniałych cech.
O tak. Tak. Okej. Mhm. Czy słuchasz
pięknej muzyki?
Tak, słucham. Tak.  Tak jest
każdego dnia.
Tak. Dobrze.
Wtedy jesteś bezpiecznie na swojej drodze,
ponieważ to jest pole, które przenosisz
do pola nieskończonego piękna.
Tak.
Dziękuję bardzo. Doceniam to.
Dziękuję, Susan.
Mhm.
V czy to jest
Huh?
To.
Cześć.
Tak.
Kiedy Budda nauczał mistycznego prawa
Sutry Lotosu, do czego się odnosił
?
Kiedy Budda nauczał czego?
Mistycznego prawa Sutry Lotosu.
Musiałbym sobie przypomnieć Sutrę Lotosu.
To są śpiewy.
Co?
To są śpiewy. Wiesz,
nie mogę sobie przypomnieć, pozwól mi teraz.
Okej. Dziękuję.
Przeczytałem tak wiele duchowych dzieł tak
wielu duchowych mistrzów, że robię się za
stary, żeby pamiętać, kto
co napisał.
Dziękuję bardzo za obie wasze
prace. Dziękuję.
Skalibrowałem Sutrę Lotosu. Zobaczmy.
Sutra Lotosu kalibruje ponad 700 750
wokół, pamiętaj, że było około 720 7 na
700.
Mhm.
Tak.
Tak,
nie mam pytań. Uh
ja po prostu chcę trzymać twoje ręce
i patrzeć ci w oczy.
O tak. Dziękuję. Niech cię
Bóg błogosławi.
Piękne dziecko Boga.
Może
to mówi, że chcę znaleźć swoje prawdziwe powołanie.
Jestem koreańską transseksualistką i
lekarzem stomatologiem. Jestem
zadowolona ze swojej obecnej pracy do
pewnego stopnia, ale zawsze czuję, że
czegoś brakuje. Uh, czy mam
talent, żeby być lekarzem? Uh, myślę, że mogę.
Ona nie zadaje wielu pytań. Rozłóżmy je na czynniki pierwsze
.
Jakie jest pierwsze pytanie?
Uh, jej prawdziwym powołaniem jest, uh, jest
lekarzem medycyny transcendentalnej. Nie
wiem, co trans.
Och, to jest TM. Okej. Okej. Teraz
bycie nauczycielem TM jest wystarczające
.
Bycie nauczycielem TM
jest teraz bardzo, bardzo dobre. Tak. Mhm.
Ale ona też czuje, że czegoś brakuje.
Och tak. Cóż, ona chce pójść wyżej.
Okej. Ona chce pójść wyżej niż tylko
TM.  Tak. TM jest ograniczony.
Okej.
Mhm.
I ona mówi: „Czy mam talent,
żeby zostać lekarzem?”
Lekarz. Tak.
Mamy pozwolenie, żeby o to zapytać.
Ma odpowiedni aparat intelektualny
lub ogólne talenty, żeby zostać
lekarzem. Czy to?
Tak.
Więc mamy, mamy, że zostanie
lekarzem byłoby dobre.
W porządku. Ale ty też jesteś dobry jako
transcendentalny lekarz medycyny.
TM TM,
ponieważ chcesz iść wyżej,
odnieść większy sukces i iść wyżej. Więc
odpowiedzieliśmy twierdząco na obie odpowiedzi.
To dobrze.
Wyglądaj na szczęśliwego. Proszę, wyglądaj na szczęśliwego.
Nie wiem. Czy jest tu ktoś, kto
mówi po koreańsku, żeby mogła… Czy jest
tu ktoś, kto tłumaczy i zna
angielski?
Odpowiedź brzmi: tak i tak.
Tak i tak. Tak
. Tak.
Uhhuh.
To wszystkie nasze książki po koreańsku.
Tak.
Nie mam pytań. Chcę tylko trzymać cię za
rękę.
Tak. Proszę bardzo
. Szczęść
Boże. Szczęść Boże.
Tak.
Dziękuję.
I…
um, ja  Myślę, że zaczniemy
teraz podawanie sobie rąk i będziecie musieli
podpisać kilka książek online, bo
nie wszystkie się podpisały.
Dobrze. Więc co mam
zrobić?
Chcesz coś powiedzieć na zakończenie
wykładu? Cóż
, nie zakończyliśmy wykładu. Po prostu podajemy sobie
ręce.
Dobrze, zrobimy to na samym końcu.
Dobrze,
uściśniemy dłoń każdemu, komu tylko możemy.
Staramy się to robić na każdym wykładzie, ponieważ na
tym jest dziś tak wielu.
Może nam to zająć trochę więcej czasu. Proszę,
przejdźcie na tyły widowni i
obejdźcie ją dookoła, żebyśmy nie mieli
tu zatorów z przodu. Więc, proszę,
przejdźcie na tyły widowni, a
potem obejdźcie ją z przodu.
Nie możecie tu stać w kolejce. Musicie przejść
na tyły widowni, żebyśmy
mieli przejście, przez które ludzie będą mogli wrócić
. Więc, jeśli chcecie przejść na tyły
widowni, proszę, przejdźcie na tyły widowni.
teatr.
Tak. A potem pobłogosławimy
wszystkich. Cześć, kochanie.
Jak się masz?
To koniec wykładu i
nie będę go już dłużej słuchać.
Tak. Ponieważ ludzie będą tędy
przechodzić. Więc, jeśli możesz iść na
tył, żebyśmy mieli tu kolejkę, żeby mogli się
przejść. Dobrze
. Dobrze. Niech
cię Bóg błogosławi.
Chcesz trzymać mikrofon, czy
chcesz, żebym ja go przejął?
Myślisz, że już skończyłeś?
Uśmiechnij się. No to
będziemy to tutaj.
Teraz rozbiłeś kamerę.
Cześć, jestem Andrew. Jestem
partnerem badawczym Scotta Jeffy'ego.
Jestem Scott. Och, Scott
. Tak. Tak. Tak. A jak
masz na imię?
Andrew Collier. Och, tak. Tak. Tak.
Wiem, kim jesteś. Tak. Tak.
Dziękuję bardzo. Tak. Och, czekaj
. Czy możemy? Przepraszam. Och, założę się.
Założę się.
Dziękuję. Dziękuję
, proszę pana. Niech cię
Bóg błogosławi. Niech cię Bóg błogosławi za twoją
pracę. Cześć  pies. Dziękuję z
Australii.
Och, dziękuję.
Bardzo
miło. Dziękuję.
Dziękuję wam wszystkim.
Boskość we mnie oddaje cześć boskości w
was.
Dziękuję. Dziękuję.
Tak, rzeczywiście.
Przytrzymaj to. Przytrzymaj to.
Proszę bardzo.
Dziękuję.
Nie, to nie jest takie proste, jak wygląda. Radzisz sobie z tym
dobrze.
Dobrze. Tak, rzeczywiście. Niech cię Bóg błogosławi. Niech cię Bóg błogosławi. Niech cię Bóg błogosławi.
Hej, niech cię Bóg błogosławi. Niech cię Bóg błogosławi.
Podwójne błogosławieństwo.
Uhhuh. Niech cię Bóg błogosławi, kochanie.
Ach, niech cię Bóg błogosławi. Tak, rzeczywiście. Cóż,
znam wszystkich tych ludzi, wiesz.
Ach, cześć. Cześć. Cześć. Cześć. Cześć. Cześć. Cześć. Tak
, rzeczywiście. Cześć. Cześć. Cześć. Cześć. Cześć. Cześć. Tak
. Niech cię Bóg błogosławi. Niech cię
Bóg błogosławi. Tak, rzeczywiście.
Cześć, kolego.
Cześć. Niech cię
Bóg błogosławi. Niech cię
Bóg błogosławi.
To trochę jak zgromadzenie. Niech cię
Widzisz, stałem się kiwającą głową.
Bóg  Błogosławię ci. Zobacz, jak on
idzie. Zobacz, jak kiwająca głowa ściska
dłoń.
Kolejny piękny wykład.
Żegnaj. Niech cię
Bóg błogosławi. Dziękuję.
Żegnaj.
Błogosławię ci. Do zobaczenia wkrótce. Niech cię
Bóg błogosławi. Niech cię
Bóg błogosławi, kochanie. Tak. Niech cię
Bóg błogosławi. Cześć
. Cześć.
Miło cię widzieć. Tak
. Miło cię widzieć.
Jeśli chcesz zdjęcie, proszę. Odwróć się.
Mogę zrobić sobie z tobą zdjęcie, Don?
Tak.
Nie wiem.
Proszę.
Powietrze jest darmowe.
Właśnie miałeś jedno.
To było wszystko.
potem.
Tak. Cześć. Cześć. Cześć,
rzeczywiście.
Dostarczone.
Cześć, kochanie. Spójrz tam. Słodkie
małe dziecko.
Lubisz błogosławieństwo dla córki, Doc.
Błogosławię. Niech
cię Bóg błogosławi, kochanie.
Cześć. Cześć.
Ho ho ho ho ho ho. Tak, rzeczywiście. Och
, cześć kochanie. Cześć, kochanie. Cześć, kochanie.
Cześć, kochanie.
Bóg cię błogosławi.
On nie będzie miał nic przeciwko.
Och, niech cię Bóg błogosławi. Niech cię Bóg błogosławi.
Doc, będą się tobą bawić aż do
twojego mikrofonu.
Och, okej.
Ludzie bawią się moim telefonem.
Telefoniczny majster. Trzymaj.
Przesuńmy kolejkę tam.
Przeciągnij swoje stopy
tędy do omnibusa
Australia.
Poczekajmy do wyjścia.
Miło cię widzieć.
PT bar
tędy do wyjścia.
Tak.
Och, właśnie znalazłem
drogę do wyjścia.
Cześć.
Dziękuję.
Dzięki za bycie zwolennikiem. Niech cię Bóg błogosławi.
Jeszcze raz dziękuję. Niech cię
Bóg błogosławi. Tędy do wyjścia.
Tędy do wyjścia. Dziękuję
. I zrobimy zdjęcie.
Nikt nie pomyśli, że ma 193 cm.
Dziękuję.
Dziękuję za całą twoją pracę.
Tak.
Niektórzy myślą o
biżuterii. Ja myślę, że niech cię
Bóg błogosławi.
Tak.
Och, spójrz na wszystkich ludzi przebiegających
tędy. Willy Niech cię
Bóg błogosławi,
kochanie.
Prezes Klubu Starszych.
Okej.
Cześć. Jeszcze jeden. Jeszcze jeden
. No i
zaczynamy. Cześć. Tak. Cześć
.
Cześć, doc.  To
mój pies.
Tak. Zastanawiałem się, czy mógłbyś pobłogosławić
moją rodzinę. To moja żona, a to
mój pies. Czy możesz pobłogosławić moją rodzinę?
Tak. Niech Bóg cię błogosławi.
Dobrze. Niech Bóg cię błogosławi.
Dziękuję, doktorze Hawkins. Bardzo podobał mi się pański
wykład, proszę pana. To wspaniale. Niech
Bóg cię błogosławi.
Tak.
Zrobili to dla pana. To ośmiornica.
Co to jest?
Mała ośmiornica.
Och, ośmiornica.
Tak. Dziękuję.
Mała ośmiornica. To wspaniale.
Dziękuję.
Dziękuję z Filadelfii. Kocham cię.
Naprawdę
błogosławię cię za wszystko, co dla nas robisz.
Dziękuję.
Dziękuję bardzo za wszystko.
Dziękuję. Niech
Bóg cię błogosławi. Proszę bardzo
.
Dziękuję, Andrea. Zmieniłaś moje życie.
Chciałbym zabrać je do domu, ale czy mogę zrobić
ci zdjęcie?
Możesz zrobić zdjęcie.
Dobrze. Jeden, dwa, trzy.
Dom.
Dziękuję bardzo. Dziękuję.
Cześć, doktorze.
Cześć, bracie. Miło cię znowu widzieć. Miło cię
widzieć.
Dziękuję.
Dziękuję. Trzymaj się, Doc.
Dziękuję. Dziękuję. Dziękuję.
Jestem już zdrowy
i normalny. Hej Doc, kocham cię. Niech cię
Bóg błogosławi.
Terra, jesteś w naszych modlitwach każdej
nocy.
Sąsiedzi. Kupuję dom Jacka. Jack
w książce.
Cześć. Zrób mu zdjęcie, proszę. Co
teraz?
Dziękuję. Dziękuję. No i jesteśmy.
Rozstaliśmy się. Tak.
Alleluja. Alleluja.
Halleluja. Halleluja, Halleluja,
Halleluja.