Calor.
Calor.   ¡
Oh, qué maravilloso es estar aquí!  Nuestra
clase de hoy trata básicamente sobre la paz
y nuestra pregunta principal que
nos hacemos es: ¿la paz es
externa o es interna?
Así que le voy a pedir a David que diga un
par de palabras al respecto ahora mismo.   ¿
La paz es externa o interna?
La paz es un asunto interno.  Sí.
A veces se
filtra al mundo.
La paz es un asunto interno.  Sí.
Si no apagan esa música ahora mismo,
los voy a matar.
Quiero paz y la quiero ahora mismo.
Esa es una buena manera de comenzar la conferencia.
De camino aquí, hoy me
vino a la mente la idea de que la
mente piensa, pero el espíritu sabe.
Oh, eso es bueno.  La mente piensa, pero la
mente piensa, sí, piensa en cosas, ya
sabes, y la mente es realmente un
instrumento del ego, discute cosas sin cesar,
y el espíritu simplemente sabe en
silencio que eso es
realmente genial, el espíritu
hizo eso
ahora, puede que hable de ello, pero fue el
espíritu el que agarró el
brazo de mi amada.   El
Espíritu es un instrumento de Dios.  Entonces Dios te
agarró del brazo.
Así entras en contacto con tu
naturaleza divina.  Tu espíritu es tu
naturaleza divina.
Y la mente es la naturaleza del ego.
La vida humana es, por supuesto, el centro del
pensamiento, pero en
realidad es el espíritu el que da sentido a nuestra
existencia.
La mente quiere convencerte de que
tu supervivencia depende de ella.  La mente dice que
si no me escuchas no llegarás al
final, etc.
Pero el espíritu es el que sabe.
recuerda ese momento.  ¿Puedes contarles
sobre el camión cuando estabas en la
Patagonia y, bueno, ya sabes, se te averió
y el camión echaba humo?
Oh,
cuéntales esa historia porque eso fue
más del espíritu que de la
mente.
Oh, eso no era mío en absoluto.  No,
a veces espíritu uh uh
Bueno, no, no escuché pensamientos.
Sabía que estaba en la Patagonia,
cerca de la frontera sur, en mi vieja
camioneta, del 68 o del 64, no recuerdo el año, una gran
camioneta Willis.
Y bueno, yo estaba a muchos kilómetros, probablemente a 150 kilómetros
de la civilización más cercana.
Y yo había estacionado el camión.
Y eh, volví para arrancar el
camión.  Giré la llave y salió humo a borbotones
de debajo del capó.
Pensé: "Dios mío, el motor está en
llamas".  Y aquí estoy, a millones de kilómetros de
ninguna parte.
Y ya sufría de agotamiento por calor.   Sí,
tenía muy poca energía para empezar
.
Y entonces el motor se incendió y me
quedé sin agua.
Y bueno, yo no era precisamente un
excursionista experimentado en el desierto, ya sabes, me quedé sin
agua.  Bueno, en fin, está saliendo humo a borbotones
de debajo del capó.
Aunque abrieras el capó, no
podrías ver de dónde venía.
Y pensé: bueno, supongo que vas a
morir aquí ahora.   Así que me recosté
.  Pensé: bueno, es
hora de irme.  Me iré.
Cada vez que he estado cerca de la muerte, me quedo sentado
esperando a que suceda
y siempre ocurre lo milagroso.  En fin
, ya estaba todo listo para abandonar el
planeta.
De repente, una voz interior
me dijo: "Bueno, tenía un vaso de plástico
con esta cantidad de café todavía en el
fondo, tal vez media pulgada de café".
Entonces,
una intuición,
la intuición me decía que tomara esta taza, una
taza de poliéster de plástico,
y que tomara un destornillador y lo clavara
por el fondo de la guantera
.
Entonces, abrí la guantera.
Tomé el destornillador y lo clavé
a través de la parte inferior de la guantera
.
Bueno, la parte inferior de la guantera
de tu coche, crees que está
hecha de algo sólido, pero no es así.
Es simplemente cartón resistente.  Entonces, lo
metí a través de este cartón y
tomé esta taza y la puse ahí y
oí un chisporroteo y el fuego se apagó.   Esa
es una de las razones por las que sigo aquí.
Pero de todos modos, un
conocimiento,
un conocimiento no verbal, es la voz
del espíritu.  Esa es la voz de Dios.
Y la gente se queja de que nunca ha hablado
con Dios, cuando Dios lleva 20 años hablando con ellos
y ni siquiera se dan cuenta de lo que
es.
Siempre pensé que era Susie.
Es Dios quien le habla.  Por eso la escucho
atentamente cuando habla ahora
con respeto.
Bien, vamos a empezar
.  Creo que ya estamos todos. Y bueno,
la clase de hoy es sobre la paz.
Queremos darles la bienvenida a todos.  Sé que muchos
de ustedes han venido desde Canadá, desde
diferentes zonas, y queremos
agradecerles por haber hecho ese viaje.  Y ahora me
gustaría presentarles al Dr. David R.
Hawkins.
Gloria y Excelsius Dio.  Gloria a
ti, oh Señor Altísimo.
Amén.   ¿
Y de qué estamos hablando hoy?
Me olvidé.
Paz.
Oh, paz.  Bien.  Sí.  Sabía que estábamos
hablando de algo importante.
Y tenemos algunas diapositivas sobre el tema
de la paz.   ¿
Tienes un bolígrafo?
Tengo un bolígrafo
por si necesitan tomar notas.   Serán
un dólar.
Gracias.   que eso
yo eso será un dólar.  Ya he
contado esa historia antes.  Estaba allá arriba en
los Andes, cerca de Machap Picchu.  Y
uh no había nadie en kilómetros y
kilómetros a la redonda, tal vez no recuerdo cuántos
miles de pies eran, más de 10,000 pies y
paso por este estrecho
pasadizo y aquí hay una joven
parada allí y tiene una
llama
y uh
dije ¿puedo tomarte una foto
con esa llama?  Ella dijo que sería un
dólar.   Así fue
como empecé a decir que serían
un dólar.   Serán
un dólar.   ¿Y
dónde están las primeras diapositivas?  Aquí te
encuentras en el mapa de la conciencia.
Oh, el mapa de la conciencia.
Eh, bueno, usamos esto como
puntero, ¿no?
Es bueno para niños pequeños y perros.
Ahora bien, ¿cuántas personas están aquí por
primera vez?
Oh, vaya.
Dios bendiga a todas las personas que están aquí
por primera vez.  Lo bueno de
estar aquí por primera vez es que
solo puedes estar aquí por primera vez una vez.   Sin duda,
este es
un momento memorable en tu vida.
Hablo con humildad.
De hecho, tengo más humildad que cualquier otra persona que
conozca.
Ahora tienes que ser capaz de leer esto.   ¿
Esta es la altura correcta
o debería bajar un poco?
No, eso es todo.
Eso es todo.
Oh, puedo saltar.  Eso está bien.   Está bien
.  Este es el mapa de la
conciencia.
extremadamente conocido y uh realmente conocido prácticamente en todo
el mundo.  Ahora,
estos son los niveles históricos de
conciencia, el
conocimiento antiguo,
bueno, está calibrado de 1 a
mil y en el lado izquierdo se
ve la visión de Dios
y tu visión de ti mismo,
el nivel de iluminación que se
calibra de 700 a 1000
y la emoción que lo acompaña y
el proceso que ocurre en la
conciencia,
que es extremadamente completo,
incluye casi todo lo que es
posible saber.
Anoche, en
Fox News, dieron algo sobre un famoso asesino.   Un
famoso asesino,
justo aquí.  Aquí es donde realiza la
calibración.
Y sabes dónde se calibra sin
siquiera usar el brazo, pero la mayoría de los
asesinos en serie y todos se calibran alrededor de 30. 30.
Sí.
Eh, cualquier valor inferior a 200 es falso.
Cualquier cosa por debajo de 200. Entonces, cuando usamos el
brazo para averiguar si algo es verdadero
o falso,
eh, por debajo de 200 es falso y 200 o más
es verdadero.
No lo uses con los políticos.
200 o más es verdad.  Y por supuesto,
la forma rápida de averiguarlo es que, en
presencia de la verdad, el cuerpo se
fortalece.   Ante la
falsedad, se
debilita.
Es tan simple que hasta un idiota lo puede entender
.   ¿Lo entiendes
?
Entiendo que se trata de una respuesta protoplásmica, es decir, una respuesta protoplásmica
que, para que la vida sobreviviera, debía ser
capaz de distinguir el veneno del alimento.
Así que las pequeñas bacterias u
organismos
tenían que tener alguna forma de saber que esto de
aquí te matará.  Esto de
aquí te hará crecer.  Quienes
no lo aprendieron ya no están entre nosotros.   Se trata,
pues, de un
conocimiento básico de las formas de vida, que comienza
en las formas más básicas de protoplasma
y asciende hasta el nivel más alto.
Pero con ello eres capaz de saber
cualquier cosa.
Ahora bien, lo más
desconcertante de todo,
lo más desconcertante de todo,
por lo tanto, no lo entenderás.
Escucha atentamente.
Uhoh.
En un instante puedes decir la
verdad sobre cualquier cosa.
Cualquier cosa con A mayúscula,
cualquier cosa ahora o en el pasado.  Cualquier cosa en cualquier lugar
del universo.
Cualquier cosa que haya ocurrido, cualquier cosa
que sea posible.
Puedes saber la verdad sobre cualquier cosa en
un instante.
Toma un instante.
Veamos cómo funciona.
Tenemos permiso para hacerlo aquí.  Esta
multitud de aquí calibra más de 350, 400,
420. ¡Santo cielo!  440. ¡Santo cielo!  435.
430.
Este cal, este grupo de aquí calibra
por encima de 430.
Bien,
hagamos el Congreso de los Estados Unidos
calibra por encima de 300
350.
Usted calibra más alto que el
Congreso de los Estados Unidos.  Eso es suficiente para
empezar.
Eso se debe a que es un
grupo con orientación espiritual.
Tener una orientación espiritual tiende a elevar
tu nivel de conciencia
y a ponerte en compañía de otras personas
que piensan igual que tú.   Las
personas con una orientación espiritual
tienden a sentirse atraídas entre sí,
cómodas y como en casa en compañía de otras.   Está bien
.  Así que
estos niveles de conciencia son muy famosos.
Esto se llama el mapa de la conciencia
y está impreso en todos los idiomas
del mundo, 29 o 30
idiomas o algo así, y
ahora es conocido comúnmente en todo el mundo
debido a nuestro propio trabajo y, por supuesto, debido a
su practicidad.
Así que no tienes que leer un
libro entero para entender que algo se puede
calibrar usando el brazo.
O es verdad o no es
verdad.  Y si es cierto, ¿qué
grado de veracidad tiene?  Esto es
extremadamente útil.  Hoy vamos a
hablar de la paz,
que como estado de conciencia se
calibra en 600. La
paz como forma de estar en el mundo es
una cosa.   La
paz política es otra cosa.
Pero la paz como nivel de conciencia es
un estado extremadamente elevado.
Significa que tienes que renunciar a la
atracción que ejercen sobre todas las demás cosas que te
arrastrarían hacia abajo.
Como puedes ver, la vergüenza y la culpa, la apatía, el
dolor, el miedo, el anhelo, la ira y el
orgullo
se encuentran en los
niveles más bajos de la conciencia.   El
coraje está en 200.
Si alguien me va a ayudar, si
estoy en las fuerzas armadas, ¿a
quién quiero que venga a buscarme?
Estoy ahí tirado, me acaban de disparar y estoy a punto de volar por los aires
.  ¿A quién quiero?
Quiero a alguien aquí mismo.   No
quiero a nadie en el Orgullo.
No quiero a alguien que vaya a
hablar conmigo y a razonar sobre ello.
Si me quieren, está bien.
Pero eso es demasiado
florido.
Quiero a alguien con valentía.
Coraje.  Quiero a alguien con valentía.
Alguien que dice: "Estás a punto de
volar por los aires. ¿Y ahora qué?".
Y siempre digo esto cuando
estaba en la Marina y esta mina está justo al lado
del dragaminas. Estábamos
barriendo el Mar de China Oriental. Esta
mina salió del fondo y luego
tiene estas cosas que sobresalen
.
Cuernos.
Cuernos. Sí. Bueno, el cuerno
casi toca el costado del barco.
Estamos a punto de volar por los aires en
cualquier momento.
Y estamos sujetando esta cosa con
pértigas de bote para mantenerla alejada.
Entonces este otro tipo me está ayudando y me
mira. Me dice: "¿Y si
explota?". Le dije: "Bueno, entonces morimos".
Dijo: "Oh, tienes razón".
Simplemente le dije la verdad y la
sinceridad de mis palabras fue justo lo que necesitaba
escuchar.
Y la razón por la que fui tan indiferente a la
muerte es que había tenido experiencias cercanas a la muerte
y había estado fuera del cuerpo y todo ese tipo
de cosas. Y por lo tanto, realmente no había
nada que temer.  de. Si
dejas el cuerpo,
y aquellos de ustedes que han tenido la
experiencia, cuando miran el cuerpo,
está ahí tirado. Tú eres el espíritu y no
estás en ningún lugar en particular en el espacio.
Y el cuerpo está ahí tirado y
realmente no parece tan
interesante.
Te preguntas por qué te apegaste tanto
a él en primer lugar. Bien
. Entonces, estos son los niveles de
conciencia. Hoy vamos a
hablar de la
paz, que en realidad es el nivel más alto
de conciencia. Verás, para
soltar y alcanzar el estado de paz, tienes que
dejar de avergonzarte.
Tienes que deshacerte de atacarte
con culpa. Tienes que preocuparte lo suficiente
por la vida como para ya no estar en la
apatía. Es hora de superar el
dolor por las cosas. La cagaste. Bien. La cagaste
. Estás muerto de miedo
. Quiero decir, ¿a quién le importa?
No te pregunté si tenías miedo, muchacho.
Solo te dije que subieras a ese mástil y
arreglaras esa [ __ ] cosa.
Eso fue lo que me dijeron. Estoy en el
mástil y tengo miedo a las alturas. Y
dije: "No mires hacia abajo, Shorty". Como un
estúpido idiota, desde lo alto de la máscara,
miré hacia abajo. Dios mío, el cuerpo simplemente el
cuerpo entró en espasmo involuntario.
El contramaestre dijo: "Voy a
tener que subir a buscarte, Shorty".
Dije: "De acuerdo". No podía soltar la
máscara.
Él subió en una silla de contramaestre. Era
el campeón de boxeo de la Tercera Flota.
Y eh dijo: "Jardy, voy a
tener que darte una paliza". Dije: "De acuerdo".
No podía soltar la máscara. Los
cuerpos estaban en espasmo involuntario.
Era el campeón de la tercera
flota FE. Era un boxeador feroz
y tenía un golpe de nocaut increíble.
Así que simplemente dije: "De acuerdo, de acuerdo,
adelante". Así que esperé a que el tipo del nudo
golpeara y de repente el cuerpo  Déjalo ir
. Involuntario, como saber dónde
verter esa taza de café. La
involuntariedad de todo. Entonces
tenemos coraje. Luego tenemos
neutralidad. Neutralidad es está bien si va de
esta manera y está bien si va de aquella
. Disposición
en 310, aceptación en 350.
Que los altos 300 son muy, muy
poderosos en el mundo. Si eres una
persona mundana, estos son los niveles que
quieres. Los grandes multimillonarios,
eh, ¿quién es el que sigue comprando
casinos y comprando países enteros? Y
de todos modos, todos se calibran en los altos 300.
eh,
que es una especie de forma de estar en el
mundo donde la adquisición y el dominio
motivan solo por el hecho mismo de
poseer más casinos de juego que cualquier otra
persona en el mundo, es solo la
gratificación de ello, no necesita dinero,
tiene suficiente dinero, pero solo para ser eso, entonces
cuando llegas a los 400 ahora hablas
del intelecto y la razón, pensando esto,
pensando esto,
estos son los grandes libros del
mundo occidental, todo de  La gran nota está en los
400, el amor está en los 500, la
alegría es 540, la paz es 600, así que
todos estos son energizantes a medida que
subes, energizantes y energizantes,
pero la paz ya no es energizante
cuando entras en un estado de paz,
puedes sentarte en una roca todo el día
y la gente tiene que decirte que tienes que entrar
ahora. Vas a tener una
insolación. Dices: "Está bien".
Muy bien. Entonces, la paz es un estado divino.
El comienzo de los estados divinos. Así que, está
bien. Continuaremos. ¿Es suficiente con los
niveles calibrados? Estos son la
iluminación 600 y más. La
deidad suprema, Dios manifiesta su
divinidad, los arcángeles,
Cristo, la budeidad, Krishna, Brahman,
todos estos son mil. Esos se
llaman avatares.
Muy bien. Entonces, continuaremos. Continuaremos a
continuación. Este es el campo de energía en
microvatios en microvatios. Así que ves el
campo de energía del  Los niveles calibrados
se traducen en la física de todo esto.
Y ves que la cantidad de energía.
Así que ves que aquí abajo estas personas no
tienen mucha energía. Ahí es donde están
en apatía
y no les importa lo suficiente.
Aquí se necesita más energía cerebral para los
cerebros. 500 es el nivel de amor. 600 es
amor desinteresado. Y estos son los niveles
de iluminación que llegan hasta
mil. Bien.
Ahora la población mundial, la razón por la que la
paz es tan rara en el mundo, la gente
piensa que la paz es lo que sea que llames a eso
cuando no hay guerra.
De todos modos, el 85% de la población mundial
se calibra por debajo de 200. 200 es el nivel
de verdad. El nivel de verdad es 200. El 85
% de la población mundial se calibra
por debajo de 200. Ajá. Eso explica la
naturaleza del mundo. Así que no tiene sentido
intentar equivocarse. Es solo
que la gente no ha alcanzado el punto
de conciencia. La
gente sigue volviendo a  Cárcel por
delitos menores una y otra vez. Y
dices: "Bueno, después de tres o cuatro
viajes, los han arrestado por
robar. ¿Por qué vuelven a hacerlo
?". Es porque están
aquí abajo. Es porque no lo entienden.
Bien, pasemos al siguiente. Bien,
aquí está la población mundial.
Aquí está la población mundial.
Verás, solo el 15% de la
población mundial está por encima de 200.
La implicación de esto es asombrosa.
Esta es toda la humanidad.
Todos por debajo de 200.
Solo el 15% de la
población humana se calibra por encima del
nivel de integridad de 200.
Lo que significa que la persona promedio
te dejará ciego si le das la oportunidad.
Como sabemos por el Congreso, y el
15% de las personas
están por encima de 200. Entonces, ¿por qué la humanidad no se
cae al océano y se
ahoga?
Y es porque el 15% tiene tanto
poder que contrarresta totalmente
a toda la humanidad.
85%  ni siquiera podría sobrevivir por
sí solo. Este 15% es lo que mantiene a la humanidad
viva. Bien. A continuación,
la evolución de la conciencia a lo largo del
tiempo.
Este es el porcentaje del tiempo transcurrido. Y
pueden ver que la conciencia se mantuvo muy abajo
aquí y solo en los últimos
minutos de la historia humana ascendió
al nivel actual. Sí, el
nivel actual de conciencia de la
humanidad en general
es, veamos, es superior a 2025,
208,
206, 207. En
general, la humanidad se calibra en 206.
Bien. Así que ahora seguiremos adelante. Estas son
las grandes epopeyas evolutivas tempranas y
sus calibraciones. Vemos que la vida comienza
como protozoos y bacterias que se calibran en
uno o dos.
Luego vemos los marinos, los peces, luego
los animales, los reptiles y luego
avanzamos, avanzamos en la escala del
reino animal.
Siguiente diapositiva.
Y llegamos al reino animal. Ahora,
aquí hay uno con el que estamos muy familiarizados.
Aquí tenemos bacterias,
insectos, peces,
dragones de Komodo, reptiles, serpientes,
Caimanes.
Aquí están los dinosaurios, ballenas, delfines,
aves migratorias. ¿No es interesante?
Creo que es fascinante.
Me encanta el reino animal y es muy
interesante. Una paloma se calibra en 145.
Un oso grizzly en 160.
No te metas con los osos grizzly. En
160, solo tienen un interés:
averiguar si eres un buen alimento
o no.
Llegamos al hipopótamo,
llegamos al ciervo.
Verás, por debajo del nivel 200, esa es la
gran demarcación. Por debajo del nivel 200, la
vida animal es depredadora. Viven
de la muerte de otros. A partir del nivel 200
surgen los herbívoros.
Los herbívoros sobreviven sin matar a
nadie. No necesitan matar a
nadie. Una vaca no necesita matar a
nadie para comer. Así que aquí llegamos al
ciervo, al cerdo, al alce, a la vaca lechera
y estamos subiendo en la escala.
Eh, los gatos de granja, caballos  están en 240. El
gato de la familia está en 245. Los
perros están en 240. El perro de la familia está en 250.
Luego pasamos al gorila. Oscar el
gato. Alex el loro gris entrenado. Coco
la gorila entrenada. Verán que Coco
la gorila entrenada calibra más alto
que el 95% de la humanidad. ¿
Recuerdan cuando dejaron caer a ese bebé
en el foso de los gorilas
y el gorila fue, recogió
al bebé y lo puso donde el
cuidador podía entrar por la puerta y sacarlo?
No hacen eso en otras partes del
mundo.
Simplemente te matan.
Muy bien. Entonces, Oscar el gato. Oscar es
el gato que sabe cuándo vas a
morir.
Es un gato famoso. ¿Saben quién
es Oscar el gato? Si Oscar va y
duerme contigo, debes morir
dentro de 24 horas.
Estaba en un asilo de ancianos y
descubrieron que Oscar sabía cuándo alguien iba a
dejar el mundo dentro de 24 horas
y él iba y dormía con ellos y, efectivamente,
dentro de 24 horas  estaban
muertos. Muy bien. Así que aquí está la canción,
verso de la canción. Ahora, aquí está el ronroneo del gato. El
ronroneo de un gato está en 500, y el
meneo de la cola de un perro está en 500.
Entonces, cuando el gato está durmiendo a tu lado
en la cama, yendo hacia
mí, es como música.
Lo siguiente feliz es que te levantas por
la mañana porque el gato te despertó
ronroneando y ahí está el perrito y el
perrito está haciendo Colas meneándose de
perro 500.
Amor incondicional. Amor incondicional.
Siempre me interesa la publicidad.
Y esos anuncios que muestran un perro con la
cola meneándose se calibran mucho más alto
que todos los demás anuncios.
Si quieres vender más frijoles,
tienes un perro con la cola meneándose.
Ronroneo.
Tuve un gato. Tuve que enseñarle a
ronronear. No sabía cómo ronronear.
Es mi gato de 50 dólares. Nunca pensé que
gastaría 50 dólares en un gato, pero este gato era
inusual. Y lo trajimos a casa y él
No sabía ronronear.
Esperé a que ronroneara. Nunca tuve un
gato que no ronroneara. No sabía
ronronear. Así que tuve que enseñarle
. Lo llevé a la cama y lo
abracé para que
sintiera la vibración en mi pecho. De pronto, empezó a ronronear
. Así que
tuve que enseñarle. Podía hacerlo al
exhalar y tuve que enseñarle a hacerlo al inhalar
. Así que, de pronto, empezó a ronronear. Así que,
gente a la que no le gustan los gatos o los perros, ¡
cuidado!
Cualquiera a quien no le guste el vaivén de la
cola de un perro o el pelaje de un gatito,
mejor que lleve un arma.
Bien, pasemos a lo siguiente.
Grandes libros del mundo occidental. Esto
es de suma importancia. Este es el
gran Renacimiento. Los grandes libros
del mundo occidental. Y aquí se
ven todas las grandes mentes de la historia.
Charles Darwin, Dufty
,
todos los grandes nombres, Hipócrates, Hegel, ya
ven.  Todos los grandes nombres.
Shakespeare, Adam Smith.
Aquí están todos los grandes nombres de la historia.
Y cuando vas a la universidad, esto es lo que
no sabes, pero cuando vas a la
universidad, esto es lo que se supone que debes
aprender. Se supone que debes
familiarizarte
con las grandes mentes de la historia.
Cuando vas a la universidad para aprender sobre las
grandes mentes de la historia, lo haces. Excepto
que ahora la extrema izquierda ha tomado el control.
Y lo que está mal con la extrema
izquierda es que Karl Marx se calibra en
130. ¿
Por qué Karl Marx está tan bajo?
No enseña la verdad. La verdad está en
200. El marxismo está en 130. Entonces, la razón por la que
la extrema izquierda se calibra bajo es porque se
basa en la proposición de
perpetrador y víctima. Es una
percepción dualista.
Y esta percepción dualista proyecta
sobre el mundo víctima y perpetrador.
Si eres pobre, tiene que ser
culpa de alguien que te haya hecho
pobre. No que seas vago, no hayas
prestado atención en clase y estés
borracho.  todo el tiempo. Eso no tiene nada
que ver.
Las mitades son responsables de crear a los
desposeídos, etc. Muy bien. De todos modos,
que se haya intentado como sistema social
no ha funcionado en ninguna parte.
Tenemos muchos políticos que, ya
sabes, siguen intentando imponérnoslo
aunque no ha funcionado en ninguna parte. No ha
funcionado en ninguna parte. Muéstrame algún lugar del
mundo donde haya funcionado y me
entusiasmaré.
Bien. Siguiente.
Esto es muy sofisticado,
tiene que ver con una situación.
Parece que hay un evento.
Ahora bien, el evento solo tiene lugar
dentro de un determinado campo de contexto.
Así que un evento se define en realidad por el
campo en el que parece ocurrir.
Parece ocurrir. Iremos al siguiente
. No debería haber puesto este.
No es muy bueno.
Aquí tenemos la diferencia entre la
mente inferior y la mente superior. Ahora, a medida que
evolucionamos desde el reino animal,
llegamos a la mente inferior y
la mente inferior quiere cosas.  Es
insensible. Es cruel. Estas son las
personas que van a la cárcel todo el tiempo. Todo
el tiempo golpeando gente. Su
indiferencia ante el sufrimiento ajeno,
totalmente insensible,
completamente egoísta, ¿sabes?, y
dependen de la fuerza
y ​​la mente superior es más
sofisticada. La mente superior, que es
más típica de esta audiencia, ¿sabes?,
es más sensible. Tiende a ser
misericordiosa. Tiende a servir a toda la vida. Es
inteligente. Así que esto es poder.
Esto es poder. Este lado realmente tiene
poder. Y este lado de aquí depende de la
fuerza. Esto depende de la fuerza.
Así que si quiero que alguien me siga,
no uso algo para golpearlo
. Intento persuadirlo de que
esta es la mejor manera de hacerlo. ¿De acuerdo?
Persuadimos a la gente.
Estos son los niveles de conciencia
en los que la forma comienza a registrarse dentro de la
mente.
Lo primero con lo que se topa es con aquello que
observa y experimenta.
Ese es un aspecto de la conciencia.
Ese es el observador, el testigo que
no piensa. Surge la luz de la
conciencia.
De la divinidad,
de Dios como creador surge la luz
de la conciencia.
Aunque lo que hacemos es investigar la conciencia, lo que
realmente hacemos es
investigar constantemente lo que podría
llamarse la mente de Dios, que es la
conciencia. La conciencia
es infinita,
no tiene principio ni fin,
no tiene limitaciones
y es infinitamente poderosa.
Con la evolución espiritual, uno se libera
del pensamiento y alcanza un
estado interior de quietud. El
más fácil y
obvio de alcanzar es el observador,
el testigo. Uno observa y presencia,
pero no piensa ni
dice nada al respecto, ni discute nada al respecto
. Observo a alguien sentado a
la mesa. Parece tranquila.
Parece tranquila.
Bien. Entonces no necesito al observador, el
testigo no piensa en las cosas.
Así que pasemos al siguiente. Luego
tenemos que familiarizarnos porque
hay que entender cómo se va a
tener paz en un mundo sin
comprender la condición humana.
El cerebro humano tiene hemisferio izquierdo y derecho,
como el cerebro animal. Luego, el
cerebro animal, por debajo de 200, ve algo.
Sucede
instantáneamente, pasa por alto la corteza
y va directamente a las emociones,
va a las emociones.
Muy bien. Ese es el lado emocional
del cerebro. Es realmente el
lado animal. Por debajo de 200,
el cerebro animal se activa, lo que provoca la respuesta de
lucha o huida. La reacción de alarma
interrumpe los meridianos de acupuntura.
Respuesta negativa en la prueba muscular.
Muy bien. El otro lado del cerebro
es el lado espiritual. La dominancia del hemisferio derecho no
es lineal.
Es la fuente de la paz y
hoy hablamos de paz. De lo que
hablamos es de la liberación de
endorfinas en el cerebro, asociadas
con emociones positivas.
Las endorfinas de la paz, el
lado espiritual del cuerpo,
provocan la curación, equilibran el
sistema de acupuntura y se obtiene una
respuesta positiva en la prueba muscular.
Entonces, de lo que hablamos hoy
es de
serenidad, de paz
como forma de estar en el mundo, porque
eso activa la energía de la condundalini,
la energía espiritual, para que ascienda al
hemisferio derecho del cerebro y eso
altera todas las respuestas.
Así que una persona temerosa mira hacia arriba.  allí y
está asustado y una persona que es más de
endorfinas mira hacia allá y está
interesada.
Así que las endorfinas apoyan la vida.
Bien, lo siguiente son los
niveles de conciencia y los
problemas sociales.
Como ven, aquí está el nivel de
conciencia,
eh, aquí, eh, personas, una comunidad,
un país o un
vecindario. Digamos, ¿
cuál es la tasa de desempleo, ya que el desempleo
está muy presente en las noticias
hoy en día?
Sí, de todos modos, la tasa de desempleo, como
ven, aumenta cuanto menor es el nivel de
conciencia.
La tasa de desempleo no
disminuye
en línea directa con
el número de empleos disponibles, como todos
suponen.
Todos piensan que la razón por la que están
desempleados es porque no hay
empleos.
Así que ven que el poder se le da a alguien
externo a la persona.
Si estoy desempleado,
solo hay una razón, y he estado
desempleado.
Solo hay una razón por la que estoy desempleado:
yo. La
única causa del desempleo soy yo.
Después de la Segunda Guerra Mundial, no había empleos.
Pero cuando no había empleos, siempre
tenía tres o cuatro. Conducía un taxi
por la noche. Conducía.
taxista durante el día o camarero por la
noche.
Eh, si estás en la ruina y no tienes
dinero, lo más rápido que puedes hacer es
ir por cualquier calle. Te diré que nadie
podrá quejarse de estar
desempleado después de lo que voy a decir. Si
quieres salir corriendo, tápate los
oídos.
Si quieres escuchar esto, ya no puedes
culpar a nadie. Te
diré lo que tienes que hacer.
Es un secreto.
Vas por cualquier calle.
Llamas a las puertas. Una
señora abre la puerta. Dices: "¿Necesita
que le laven las ventanas hoy?".
Nunca he ido a más de tres casas
sin que alguien me contrate en
el acto.
Ventana de un dólar. En
20 minutos gané 10 dólares.
Ve a la siguiente casa. Al mediodía habré
ganado 95 dólares.
Sin impuestos sobre la renta.
No me digas que es
imposible estar desempleado.
Verás, a menos que seas discapacitado, digamos,
si eres discapacitado como yo ahora mismo,
como puedes ver, apenas puedo caminar
.
Cuando apenas puedes caminar  ¿Qué
haces? Das conferencias, por Dios
.
Escribes un libro,
cantas una canción, bailas, eres gracioso, lo que sea.
Entonces, el desempleo es una falta de
creatividad,
una falta de conciencia,
y si le pides a Dios, querido Dios, necesito un trabajo,
por favor guía mis pasos por el
camino correcto, entonces un trabajo llega a ti,
y si no, tocas puertas,
es imposible estar
desempleado. De
todos modos, la tasa de desempleo aquí abajo
es del 97%.
Siempre es culpa de esa gente.
La tasa de desempleo aquí se basa
en la culpa y en
proyectar su poder en el mundo. ¿
Quién tiene el poder sobre tu empleo? ¿
Tú o el mundo? Si lo proyectas en
el mundo, ahora te conviertes en un sirviente del
mundo.
La tasa de desempleo entre las personas
de campos de energía más altos es prácticamente del
0%, como ves, sube, y ciertamente
debí haber estado al menos en los 400 en
esos días, y el desempleo allí era
solo del 7%. La tasa de pobreza sube
de la misma manera. Cuanto más alto vas  cuanto
menor sea la tasa de pobreza. La
pobreza es una cosa. Estar en la ruina es
otra. He estado en la
ruina muchas veces en mi
vida, pero no lo consideraba pobreza. Lo
consideraba estar en la ruina. ¿
Cómo es la vida feliz o no feliz?
Aquí abajo, esta gente, todos son infelices.
Así que puedes ver la mentalidad sureña sobre la
vida. Lo
que sucede es que tu tasa de
felicidad disminuye a casi el 0%.
Esta gente cree que se está saliendo
con la suya, pero como puedes ver,
todos son infelices. Todos infelices. Y a medida que
tu nivel de conciencia aumenta,
la tasa de felicidad se vuelve casi del
100%.
Y la tasa de criminalidad muestra lo
contrario. Por supuesto, cuanto mayor es el nivel
de conciencia, la tasa de
criminalidad es bastante rara. Y
a medida que tu nivel de conciencia disminuye,
la tasa de criminalidad
se acerca al 100%. Cerca del 100%.
Todo vagabundo sabe que si te duermes
en el  Calle, te despiertas, tus zapatos
han desaparecido.
Así que duerme siempre con los zapatos puestos.  No los
dejes puestos.  Te las quitarán
mientras duermes.  Bueno.
Eliminar siguiente.   eh,
verás, la susceptibilidad al
SIDA se correlaciona con los niveles de
conciencia.
Cuanto menor sea el nivel de conciencia,
mayor será la tasa de SIDA.  De acuerdo, nosotros vamos a
continuación.
Niveles de conciencia y tasa de
felicidad.  Ya lo hicimos.  Observamos
que el
orgullo
reduce tu nivel de felicidad al 22%.
Y la arrogancia, la ira, el miedo, todas estas
cosas reducen tu nivel de felicidad.
Entonces, a partir del nivel de la verdad,
el porcentaje de felicidad aumenta
rápidamente.
Bueno.  Próximo.
Ajá.
Estos son los niveles de conciencia
de los grandes maestros espirituales.  Solo quiero que sepas que aparecen
en varios de los
libros.  Eh, todos los grandes
maestros espirituales del mundo y a lo largo de la
historia.  Bueno.  Próximo.
Bueno, Sócrates estaba en 540.
Eh,
Sócrates en 540. Ajá.   Bueno, en fin
, solo quería que supieras
que están todas disponibles y que están
escritas en el libro.  No hace falta que
nos envíes un correo electrónico preguntando por
qué tenemos a todas estas personas en la
lista y siempre encuentran a alguien
que no está en ella y nos envían un
correo electrónico al respecto.
De acuerdo, siguiente.
Eh,
oh,
ahí está la diferencia entre esencia
y percepción.  La diferencia entre
esencia y percepción.  La
apariencia de las cosas es una cuestión de percepción.
Y consiste en proyecciones, en lo que
proyectas sobre una cosa.  La esencia es lo que
la cosa realmente es en sí misma.
Aquí vemos al lobo con
piel de cordero.
El lobo con piel de cordero.
Dentro está el
depredador que robará a todos los
contribuyentes
y se comprará un par de yates, un
avión privado y villas por todo el
mundo.
Vamos a ver.  ¿En qué posición de la lista nos encontramos?   ¿
Vamos a...? Bueno, por fin vamos a llegar
a eso.
Bueno, solo quería repasar lo básico
para tener un punto de referencia común.
Eh,
no deberíamos ir a 101.
Deberíamos ir a 1, no a 101. Si
vas de 1 a 101, vas de 101 hacia
atrás.   ¿
Cómo puede ser eso al revés?  Ahí vamos.
Oh, agítalo.  ¡Agítalo, nena!
101 maneras de alcanzar la felicidad.
Creía que hoy íbamos a hablar de paz
.  No quiero que nadie sea feliz ahí fuera
.
Renuncia a la felicidad, hombre.  Dame paz.
Oh.
Oh,
esta es la historia más triste que he oído.
Esa es una gran frase.
Es bueno escribir eso en algún
lugar, un lugar secreto donde puedas
mirarlo y nadie pueda verlo.   La
tuya es la historia más triste que he escuchado jamás.
Quiero que todo el mundo haga uno.  Una pequeña
señal.   Lo
colocas en el espejo de tu casa, en el
baño.  Lo pegas en la esquina
del espejo.  Es un experimento.  Hazlo
durante siete días.
Si lo haces durante siete días, te conviertes en
un practicante de siete días.
Y sé quiénes son.
Hazlo durante seis días.  Engañar.  No, lo sabré
.
Pusiste un pequeño cartel allí.  Dice:
"La tuya es la historia más triste que he
escuchado jamás".  Y lo pones en la esquina del
espejo.  Y descubrirás que tu
vida se ilumina al instante.
No te costará nada.   Ni
siquiera te cobraré un dólar por esto.   ¿Por
qué?  Porque eso es lo que hace que tu visión
de la vida cambie en una dirección diferente.  Solo
para ver que el tuyo es, ya sabes, eso
mata la autocompasión.
Elimina el resentimiento, elimina la culpa,
elimina todo aquello que hace
infeliz a la gente y te devuelve a la
realidad de que la fuente de tu propia
felicidad reside únicamente en tu interior.
Nadie te lo puede quitar.  Y
eso es lo que le dije a todo el marido,
dije, "Escucha, tienes que hacer tu trabajo.
No dejes que te moleste. Estoy lista para
irme. Adelante. Córtame la cabeza si
quieres. Quiero que tenga un buen día.
Es su trabajo cortarte la cabeza. Entonces, ¿
por qué quejarse?
101 maneras de alcanzar la paz.
Número uno.
Sí. Tienes que llevar la cuenta del tiempo
. ¿Dónde vamos a hacer una pausa?
15 minutos. ¿
Cuánto?
Unos 15 minutos.
15 minutos. Oh, vaya.
Vaya, podemos cubrir la historia del
mundo en 15 minutos.
101 maneras de alcanzar la paz. Ahora bien, la paz
entonces tiene que ser una decisión que tomes. La
paz puede existir justo
en medio de la guerra, la
devastación
y la catástrofe.
Las maneras de desarrollar una
naturaleza pacífica. Eh, lo primero que hay que hacer es
dejar de intentar cambiar y controlar a
otras personas.
No les digas cómo votar.
Deja de lado la
publicidad cuestionable. Deja de
intentar cambiar y controlar a los demás.
Siempre queremos que los demás sean
diferentes a como son. ¿
Por qué no pueden ser más como yo?
Si no puedo cambiarlos, si estoy atrapado
con ellos, bueno, al menos puedo
controlarlos. Puedo controlarlos. Así que
verás con qué frecuencia tu mente
querría cambiar a las personas y hacerlas
diferentes.
Lo siguiente importante para tener paz mental
es dejar ir el deseo de venganza. Lo
ves en la arena política, las
cosas que hizo la administración anterior,
la nueva administración tiene que enmendar
errores y vengarse porque
quieren tener razón. Por eso
nunca se ve la paz en
la arena política, porque todos están empeñados en
demostrar que los demás están
equivocados, en demostrar que ellos tienen razón y en
vengarse por lo que
hizo la administración anterior hace 18 años o
algo así.
Así que tienes que dejar de querer vengarte
.
Puedes dejar de querer vengarte si
entiendes la justicia divina.
Si entiendes la justicia divina, te
ahorras la molestia de vengarte
porque todo
está resuelto por la
presencia divina de Dios.
Todas las cosas entonces  kármicamente
tienen su propia recompensa kármica y
no tienes que hacer nada.
No es necesariamente necesario derribar a
tus enemigos porque ellos
mismos se derribarán por su propia mano. Por
su propia mano, se destruirán a sí mismos
y entonces no te quedarás con el
karma. Verás, en el momento en que te vengas
o te desquitas con ellos o
los vences, etc., ahora tienes el
karma de eso. Si alguien se cae, es
mejor que lo haga por su propia
voluntad a que le dispares
. Es de
mala educación disparar a la gente
sin siquiera pedirle permiso.
Es mejor... Entonces, si realmente quieres la
paz por encima de todo,
la mente piensa.
La mente piensa y el espíritu sabe.
El espíritu sabe. Así que el espíritu sabe.
Deja de lado el vino para vengarte y deja de lado el
vino para tener razón. Y esto es extremadamente
difícil en la condición humana. En nuestra
sociedad, vengarse y tener razón se
considera un
sueño.
Tienes que hacerlo. Y la otra cosa
que
sucede es hacer que otras personas se equivoquen. Así que
si estás...  Si tienes razón, entonces los demás deben
estar equivocados.
La lucha por la superioridad moral
de tener razón es intensa.
Así que aprendemos a practicar el discernimiento
en lugar del juicio.
Discernimiento y juicio. El
discernimiento se interesa en descubrir
cuál es la esencia de
algo. El discernimiento es la esencia. El
juicio, entonces, es más bien una búsqueda de la
superioridad moral.
Así que pasaremos al siguiente.
La manera de que estas cosas sucedan
en tu propia vida es silenciar la
opinión.
Y no es necesario tener una
opinión sobre todo.
De hecho, no es necesario tener
una opinión sobre nada. No necesitas una opinión sobre nada
.
Si te dijera: ¿Qué piensas de
tal o cual cosa? Dirías: "Bueno, realmente
no tengo una opinión al respecto". ¿
Qué? ¿No tienes opinión? Indeciso, idiota. ¿
Qué piensas de nuestro nuevo
juez de la Corte Suprema?
No lo sé. Así
van las cosas
en nuestra sociedad. Así
van las cosas. Y es probable que algo así
suceda. Pero cuando las olas van en esta dirección,
Es poco probable que sucedan. Así que puedes
alejarte de la sociedad en
lugar de ser arrastrado por las
olas.
Así que aprendemos a ser modestos con nuestras
opiniones.
Aprendemos a perfeccionar la diplomacia, la
gentileza.
Realmente la gente no sabe qué
son las clases altas. Piensan que la gente de las
clases altas tiene jets, grandes
propiedades y mucho dinero.
Realmente no saben qué son las clases altas.
Las clases altas, todos tienen
dinero. No significa nada.
Todos tienen un título. Sí. Lo
más importante era la
capacidad para la diplomacia.
Eh, para la diplomacia y la gracia.
Una vez me invitaron a uno de los
clubes más grandes, probablemente el más exclusivo de Estados Unidos, cuyo nombre ni siquiera puedo
mencionar. Y tuve la oportunidad de conocer a todas
las personas realmente importantes del mundo en
el área de la ciudad de Nueva York.
El presidente de esto, el presidente de
aquello. Si te dijera todos los títulos,
dirías que los conociste. Dije: "Sí".
Había una cualidad que tenían.
100%. Estas son las personas más importantes
del mundo. Las más importantes.  lo mejor de lo mejor. Todos y cada
uno de ellos fueron amables.
Todos y cada uno de ellos fueron amables.
Ser una de las personas más importantes del
mundo. Entonces lo primero que hay que hacer es
ser amable. Eso significa ser considerado con los
demás. Tener sensibilidad hacia los demás. Que han estado de pie durante
mucho tiempo. ¿
No te gustaría una silla para sentarte? Has
estado mucho tiempo sin agua. ¿Te puedo
traer algo de beber?
Tienen que trabajar una o dos horas más.
Dices: "¿Qué tal una taza de café?"
Lo único de las personas más importantes
del mundo, era simplemente asombroso. Eran
extremadamente amables.
Extremadamente amables.
Conocí a las personas más ricas y poderosas
del mundo. Y yo entraba en su
oficina y me decían: "Este es Dave
Hawkins, a quien quiero presentarte". Sí.
Y él decía: "¿Puedo traerte una taza de
café o sentarte aquí donde el sol
no te dé en los ojos?
Aquí está el gran gran foo.
Haz que George Soros parezca pobre."
Y son
solícitos de tu comodidad.
Sé solícito entonces de la comodidad de los
demás. Esto significa no solo
comodidad física sino también su comodidad psicológica,
su comodidad espiritual. Si alguien
no está de acuerdo conmigo, le digo que es
muy interesante. Creo que es
genial. No está de acuerdo conmigo, no me importa
. ¿Por qué? Porque quiero que la persona sea
honesta con quien es. Muy bien.
No me estoy adulando con falsos
hombres que dicen sí.
Sé modesto con tus opiniones.
Parecería que dirás: "Me parece en este
momento que así es como parece
ser". Verás, eso es flexible.
Me parece de cierta manera. Eso te
deja espacio para apartarte del
camino. Entonces, te vuelves diplomático y
gentil.
Te vuelves amable y considerado con los
demás. La gente dice: "¿Qué tiene que ver todo esto
con Dios?"
Dios es amable y considerado.
Cuando llegues al cielo, él dice: "¿
Te gustaría flotar en esta nube de aquí?   ¿
Te gustaría flotar sobre el mar?
Así que Dios viene disfrazado.
Dios está disfrazado.
Y hay que estar espiritualmente avanzado
para comprender a Dios y a todos los demás.
Dios y todos.  Entonces, la persona que
te dice: "¿Te puedo traer una taza de
café? ¿Te gustaría sentarte?
Pareces haber estado en un viaje largo."
Lo que te está hablando no es él.  Lo que te
habla es la divinidad.
Es la divinidad la que te está hablando.   ¿Por
qué?  Porque la divinidad es esa cualidad de la
conciencia.
No es una personalidad jurídica.  No tiene género
ni edad.
Amabilidad, consideración hacia los demás.
También se le llama amor incondicional.   El
amor incondicional es una preocupación
por el bienestar de los demás,
dándoles prioridad para que tengan el
asiento más cómodo.  ¿Eh?  Sé amable
y considerado,
y mantén la serenidad interior como meta.   La
serenidad interior como meta.   ¿De
qué sirve ganar la discusión si
luego no puedes dormir en toda la noche?
Supongo que le dije lo que pensaba.   ¡Vaya si le eché una buena bronca!
Imbécil.
Así que, mantén el sentido del humor.
Mi arma secreta es el sentido del humor.
Todo resulta cómico cuando se mira desde
cierto punto de vista.  Cuando lo miras
desde muy alto, todo resulta
cómico.  Eh, aquí hay gente que lucha
por lograr todas estas cosas, ¿
sabes?  En cualquier caso, sea modesto con sus
opiniones.  Perfectas
habilidades diplomáticas y gran cortesía.
Sé amable y considerado.
Mantén la serenidad como meta.   No pasa nada por
equivocarse o por no tener ninguna
opinión.  La gente pregunta: "¿Qué
opinas de eso?"  Dices: "No lo
sé. Simplemente no lo he pensado.
Realmente no puedo decírtelo".  La gente dice:
"Bueno, eso es ser ambiguo".
Me encanta ser indecisa.
Ojalá lo fuera.  Ella desearía que ella.   ¿
Qué opinas de que tal persona esté
fuera del Tribunal Supremo?  Oh, creo que eso
es fantástico.  Al menos no se ha quedado sin
trabajo.
No estoy cobrando el subsidio de desempleo.
Mucha gente de donde vino viene de
donde ella viene o desempleada.
Ella no está cobrando el subsidio de desempleo.
Trabajar para ganarse la vida.
Otra cosa que puedes hacer cuando estás
indeciso es sopesar las opciones
y ser flexible.
Y esto me lo contó un viejo amigo mío.
No es necesario tener una opinión
sobre todo.
Un viejo amigo mío con el que vine al
oeste.  Y bueno, esa es su cita.  Lo
puse en uno de los libros.  Pon su nombre
ahí.  No voy a revelar su nombre ahora.
No, no voy a revelar su nombre.
Manteniéndolo en secreto.
No tienes por qué tener una opinión sobre
todo ni sobre nada.  La gente pregunta:
"¿Qué opinas de fulano?"  Y
tú dices: "Bueno, no lo sé. Simplemente
no lo he pensado mucho todavía".  Lo pensaré
después de cenar.   Voy
a pensarlo después de cenar esta noche
.
Nos queda mucho camino por recorrer.  Será mejor que me vaya
A continuación, todos estos son aspectos prácticos.  Si
quieres vivir una vida pacífica y ser una persona
pacífica, una de las primeras reglas es
evitar las manifestaciones por la paz.
Todas las manifestaciones por la paz son violentas.
Tienen perros, cañones de agua,
máquinas de descargas eléctricas.   Hay
policías por todas partes.
matones.
Por lo general, lo que ocurre en una
manifestación por la paz es violento.
Puedo provocar un disturbio en cualquier lugar
en menos de 10 minutos por 50 dólares.   ¿
Alguien no me cree?
Ellos lo saben mejor.
Los comunistas aprendieron a hacerlo,
perfeccionaron el arte.  Por 50 dólares,
puedes provocar un disturbio en cualquier lugar.  Te diré
cómo.  Si quieres provocar un disturbio,
no tienes por qué ser comunista.   Si
quieres empezar un motín, ve al
bar de mala muerte más cercano.   Como
ven, aquí tengo 50 dólares, muchachos.
Ahora, lo que quiero que hagas es lo siguiente: hay unos
tipos muy malos por ahí que me robaron el coche
y a mi novia, y quiero que les
des un buen golpe en la nariz y les
des una lección.  ¿Algún interesado?
10 dólares cada uno.  Puedo conseguir que cinco tipos se
vayan de cualquier bar en cualquier momento.
Y cuando regreses, tendrás dos chupitos en una cerveza
.  Bueno.  Bueno.  COMPENSACIÓN.   De repente
, estalla un disturbio en
la calle.  Entonces llamen a la
policía.  Puedo provocar un disturbio en cualquier lugar en
cinco minutos.  Los comunistas
perfeccionaron la técnica de estas
manifestaciones espontáneas.
Todas las manifestaciones espontáneas son
orquestadas.
Si no fuera un montaje, ¿por qué
estarían todos allí?   ¿
Por qué habría 50 personas en una
esquina?   ¿
Cuántas personas suelen estar de pie en una
esquina promedio de una calle de Nueva York?   ¿
Uno o dos?  Cinco tal vez.  No son 50. ¿Cómo se consigue reunir a
50 personas en una esquina?   Se consigue
mediante la
organización comunitaria.   Se
llama organización de bares.  El bar más cercano
.  Les conseguiremos demostradores en
dos minutos.  Y a los manifestantes les encanta
manifestarse.  Así conseguirán atraer a más
manifestantes.  De repente,
empiezan los altercados y llega la policía
.  Es una emoción maravillosa.   A
todos les sube la adrenalina.
Todos lo están pasando bien.
Así que, si quieres vivir en paz, evita las
manifestaciones pacíficas porque son
demasiado violentas.
Tienen perros policía y cañones de agua.
Y aquí, esto resulta útil.  Y con esto les dejo mi
reflexión mientras hacemos una
pausa.  Vamos a tomar un descanso.
Todos los que anheláis ser bellos y
ricos, recordad que Sócrates era
bajo y feo.   No pasa nada por
ser bajo y feo.
Sócrates era bajo y feo.  No era
alto ni guapo.
Sócrates se hizo mundialmente famoso durante
siglos.
No era ni alto, ni guapo, ni
rico.   Está bien
.  Así que, nos reuniremos de nuevo.  ¿Cuánto
tiempo?
Eh, alrededor de las 11:30.   ¿
Cuándo será eso?
15 minutos.
Tómate uno para el camino.