Voilà votre stylo.  Chaque ensemble.   D'accord
.   D'accord
.
Nous allons le mettre quelque part.
C'est pour repousser les enfants et les
petits chiens.
Salut.
Oui.   Existe-t-il
une différence entre l'énergie et la
conscience ?
Oui, la conscience est un domaine.  Un royaume,
et au sein de ce royaume, le royaume est
dominé par l'énergie de la
conscience.  Ouais.  Donc, il y a
l'électricité et il y a l'énergie
de l'électricité.
Donc, comme je le disais, il s'agit d'électricité ; vous
qualifiez le champ, vous l'identifiez,
et l'énergie est une autre
affaire.  Mhm.
Oui.
Merci.  Puis-je vous tenir la main
un petit moment ?
Oui.
Merci.   Que
Dieu bénisse.
Il est difficile d'expliquer la conscience.  Je
devrais prendre le temps d'entrer dans les
détails.
Salut.  Dans votre nouveau livre, vous parlez de la
peur et de la façon de surmonter l'anxiété.  J'espérais simplement que
vous pourriez développer le
processus permettant de se libérer profondément de la peur.
Lâcher prise, y résister.  Euh,
lâcher prise constamment, résister.  Les gens ont peur
de la peur.
La peur n'est qu'une émotion.  Et euh, ce que vous
faites, c'est lâcher prise, ne plus avoir peur de la peur,
et vous vous laissez submerger par elle
.  Vous êtes submergé par la peur.  Et si vous
continuez à lâcher prise, à résister à la peur, elle
devient intense.  Et puis soudain, on
réalise que ce n'est que ça, c'est toujours la
peur de la mort.  Et à mesure que vous vous libérez de votre
peur de la mort, cette peur se dissout.
On pourrait dire que toute peur est intrinsèquement une
peur de la mort
et qu'il faut donc se libérer de la peur de la
mort elle-même.  Vous en faites l'expérience.
Vous en faites l'expérience.  Tu as laissé la peur remonter à la surface
.  Cessez de résister.   C'est aussi comme ça qu'on se
débarrasse de la douleur.
Tu as lâché prise, tu as cessé de résister.  Tu lâches prise, tu cesses de
résister et finalement, ça
disparaît tout simplement.
Merci.  Le docteur
Wernern appelait ça une pile.  Warner l'
a appelé une pile.  Lâchez prise, résistez à la
pile.  La pile se construit au fil
des vies.
Toute l'énergie émotionnelle refoulée que
vous n'avez pas exprimée.  Ça va
?
Hein?
Vous entendez ?  D'accord.
Oui.  Bien.  Mhm.  On dirait que le bruit
vient de la table, mais c'est
normal.
Cela
semble tout simplement mystique.   Au
début, j'ai cru que c'était Dieu qui me parlait.   D'accord
.  Dieu.
Bonjour Dave.
Je te veux.
Ouais.  D'accord.
Poursuivre.
Salut.  Euh, je m'appelle Aldi et j'ai des
problèmes de foie.  J'ai des
problèmes avec mon foie.
Ouais.
Euh, j'ai l'hépatite C et elle est à mi-chemin
de la sclérose.
C'est à mi-chemin de quoi ?
À la sclérose.
Et euh, je me demandais si je pouvais simplement bénéficier de
vos soins.
C'est la
guérison.
Qu'est-ce qui rend l'hépatite C si particulière ?  Pourquoi
pas A ou B ?  Qu'est-ce que l'hépatite C ?
Hein?
Je ne sais pas.  C'est :
Comment sais-tu que tu l'as compris ?  Comment dit-on
qu'on a l'hépatite C ?  Où as-tu
trouvé ça ?
Eh bien, le médecin, euh, les médecins.
Oh.  Oh.  Et d'où cela vient-il ?
Euh, qu'est-ce que c'est
?  Un virus ?
Oui, c'est un virus.
Et comment attrape-t-on ce virus ?
Euh, c'est un virus du sang.
C'est un virus sanguin.   D'accord
.  Alors, quel est le traitement
?   Il n'y a qu'un
seul traitement disponible dans
le monde occidental, et c'est un
traitement qui dure environ un an.  C'est en gros
comme un
traitement contre le cancer.  Comment ça
s'appelle ?
Radiation.
Radiation.  C'est comme ça.  C'est comme une
chimiothérapie.
Oh.  C'est donc un point important,
c'est plutôt du genre 50% 40%.   Oui
.  Donc, d'une certaine manière, vous n'avez pas le
choix sur ce point.  Hein?
Eh bien, j'ai essayé et je n'ai pas pu le supporter
.
Oh, le traitement était pire que la
maladie.
Ouais.
Ah, je vois.  D'accord.  Alors, vous priez Dieu pour
cela.  La guérison et les
prédispositions karmiques détermineront de
toute façon l'issue.
Mhm.
Peux-tu quand même prier pour lui ?  Tu
sais, tu pourrais
quand même dire une prière pour lui ?
Ah, ici.  Attendez, attendez que j'aie fini ça.   D'accord
.  Je ne peux faire que trois choses à la
fois.
J'ai besoin du bras.  Ce que je garde à l'esprit
est acceptable.
Cher Dieu, nous te prions de
guérir cette servante, cet
enfant qui est assis devant moi et qui te demande
ta guérison.  Amen.   Tout dépend
de votre
équilibre karmique.
On finira bien par régler ça ici, tôt
ou tard.
Tôt ou tard,
nous découvrirons son secret.
Bonjour.
J'avais
pensé à toutes ces questions
et puis j'ai lu vos livres et vous y avez
répondu, et je voulais simplement
vous remercier infiniment d'
être là.
C'est très gentil de votre part.  Où
voulez-vous que je signe quelque chose ?  Ce n'est pas la bonne
page.
Signez-le là.  D'accord.   D'accord
.
Je suis content que cela vous ait été utile.
Il est conçu pour informer, et l'
information elle-même devient alors une source
d'inspiration.   Le simple fait de le
lire et d'
être ici m'a transformé.  Merci.
Merci.
Puis-je?
Oui en effet.   Nom de Dieu !
reculer.   D'accord
.   D'accord
.  Allons par là.
De quel livre s'agit-il ?  Ça me semble familier.
C'est le zen de Wang.
Oh, Wang Paul.
Oui.
Salut était un soldat.
Vous parlez souvent des salutations que nous adressent
les animaux de compagnie à des niveaux très élevés (
400) et à des niveaux plus bas (500). Pouvons-nous
devenir assez habiles pour nous saluer les uns les
autres à ce niveau ? Y aurait-il
un moyen de le faire comme les
soldats se saluent ou comme un enfant
vient au monde ?
Je n'ai pas compris la première partie de sa
question.  Euh, il dit : est-ce que, dans notre… pouvons-
nous un jour atteindre un niveau aussi élevé que,
vous savez, le ronronnement du chat et le ronronnement du chien,
où nous pouvons nous saluer à ce niveau de
calibration ? Est-ce possible d'atteindre un niveau aussi
élevé que… quoi ?
Dans les années 400, c'est le niveau du ronronnement du chat…
Oh, le ronronnement du chat… Maintenant, le ronronnement du chat est
à 500…
Attendez une seconde… sera-t-il un jour possible pour
nous de nous saluer de la
même manière que
nous le faisons régulièrement
dans un groupe spirituel comme celui-ci ?
Les gens s'embrassent, les gens s'aiment
.  Euh, ils tissent des liens pendant de longues
périodes.  Ils se voient lors d'
autres réunions.
Non, euh, on est aussi défoncés que les chiens
.
Je suis ravi de l'apprendre.
Je m'interroge parfois sur
certains membres de la société, que
Dieu vous bénisse.  Certains membres,
certains membres, eh
bien, nous avons dit que la majorité de l'humanité se situe en
dessous de 200,
tandis que le remuement de la queue d'un chien correspond à 500 et le
ronronnement d'un chat à 500.
Donc, la majorité des gens sur
la planète n'ont pas la même affection ni la même
gentillesse qu'un chien ou un chat.
C'est pourquoi ils s'entretuent au
nom de n'importe quoi ;
un chat ne vous tuera pas au nom du
chef des chiens, le
chef des chats,
venez donc couper votre jongleur, et encore
moins scier lentement votre tête.
Non, les chiens et les chats sont plus inoffensifs.
Merci.
Même les pumas sont inoffensifs.  Avons-nous
calibré ce puma
derrière la maison ?
Je ne sais pas.   D'accord
.   Il n'y a
pas si longtemps, un puma est passé devant la maison.  Je regarde par la fenêtre
et voilà un puma.
Boom.
Je n'arrive pas à comprendre ce que c'est que tout ça.
Il s'agit d'une sorte de journal.
Oh.  Oh.
Je croyais qu'on avait calibré cette
ligne de montagnes.  Non. Hein ?  Nous ne l'avons pas fait.  D'accord.
Merci, Dr Hawkins.
Après une seconde expérience de mort imminente en
1995,
j'ai commencé à avoir des récits où je prenais
pleinement conscience de l'existence d'un seul être à la base de tout.
De quoi ?
L'être unique de tous, le Soi.
Oh.  Oh oui.  D'accord.
Cela peut durer des minutes, des heures, des jours,
voire des semaines.
Oui.
Deux semaines, il semblerait que ce soit ma limite.
Bien que cela paraisse être un changement permanent sur le moment
.
Oui.
Ma question porte sur le maintien d'un
niveau d'énergie équilibré.
Au bout de deux semaines environ, je commence à être
surchargé.
Avez-vous des suggestions pour canaliser
ou gérer une énergie débordante ?  Dans quel but
souhaitez-vous le diffuser ?
Que voulez-vous dire par « le publier » ?
Cela semble s'accumuler dans le corps, qui
devient alors anxieux et submergé.
Ouais.  Et ensuite, que se passe-t-il ?   Ce que
je fais, c'est que je vais voir mon psychiatre
et j'y mets fin.
Comment y met-il fin ?  C'était un maillet
ou quoi ?
Médicament.
Oh, boum.
Pareil.
Vous faites ce que le bon sens et l'
intelligence vous dictent,
car vous êtes un être humain.
Alors, vous faites ce qui est rationnel et
sensé, vous savez.
Voici le
labyrinthe, juste ici.  Imaginez le
labyrinthe.
Puis-je vous tenir la main un instant ?   Il existe
donc des médicaments qui
soulagent cela ?
Oui.   Hum hum
.  C'est donc une maladie guérissable.
Je ne veux pas que ce soit une
maladie guérissable.
On traverse des périodes où l'on lâche prise
sur tout, où l'on fait l'expérience de soi-même plus
intensément.
Oui.   D'accord
.
Mais il faut avoir les poings
bandés pour y parvenir.
C'est d'accord.  Peu importe comment cela se produit,
c'est bien.  Quelle que soit la manière dont cela se produit.
Merci, docteur.
Oui,
docteur Harit.  Euh, merci.  Je n'ai pas de
questions.  Je vous remercie simplement et vous demande
votre bénédiction ainsi que la permission de prendre une
photo.
Je péris, béni soit-il.
Je vous bénis au nom de l'
amour infini du Dieu Tout-Puissant, notre
créateur.  Amen.
Merci.
Bonjour, docteur.
Oui en effet.
J'aimerais bien avoir une photo avec vous et
Susan, si c'était possible.   En effet
.
Merci.
Oh mon Dieu.
Oh mon Dieu.   C'est ce que
je vois.
Oh mon Dieu.
Celle-ci est bonne.   Réfléchis-y à deux fois
.   D'accord
.
Bonjour.
Avant tout, je tiens à vous remercier tous les deux
pour tout.
Euh, ma question est la suivante : il
me semble parfois que les personnes engagées sur un
chemin spirituel deviennent presque effervescentes et
enthousiastes, presque amoureuses, alors que
pour ma part, je deviens plus
calme et plus simple, et j'ai de moins en
moins à dire.  Je me demande si vous pourriez m'aider à
comprendre cela et j'aimerais savoir
si j'ai omis quelque chose.
Non, chacun est différent.  Et tout le monde en fait l'expérience.
Et euh, vous savez, les
niveaux atteints par les gens ne sont pas
toujours les mêmes.  Et vous
avez aussi des prédispositions karmiques différentes.
Et euh,
certains états, bien que
magnifiques,
ne peuvent être tolérés pendant de longues périodes
.  L'ecstasy a ses
limites.  Ouais.
Et je me souviens d'avoir finalement lâché prise
.
Et puis après l'extase vint une
paix profonde, profonde.  Il n'y avait plus rien
à chercher, plus rien à gagner.  Aucun
autre exercice spirituel n'était
nécessaire.
Tout était complet et total.
Donc, quand on parle d'étapes, vous savez,
on utilise des généralités.
Vous pouvez calibrer les niveaux des
différents états, ce qui vous donne parfois
une idée de votre position sur le
chemin.  Euh, oui.
Laissons Dieu s'en occuper.  Vous savez, les
gens essaient de le définir et de le calibrer au
lieu de simplement le faire.
Je n'ai pas envie de le calibrer.  Je suis plutôt
tenté de voir ce qui se passe.
On dit que je remets tout à
Dieu.  Maintenant, quel est le niveau de calibrage ?
Oh là là, elles sont vraiment magnifiques !
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Merci encore à vous deux.  Nous
vous aimons beaucoup.
Merci beaucoup.  Quel est ce miel ?
Qu'est-ce que c'est?   Je
dis ça comme ça.
Oh, je ne savais pas ce que c'était.   D'accord
.
Vous remettez toutes choses entre les mains de Dieu au fur et à mesure qu'elles se présentent
Euh, oui.
Bonjour.
Euh, ma question est la suivante : que faire lorsqu'on
sent qu'on doit prendre une décision, qu'on
prie à ce sujet depuis un certain temps, qu'on
demande un miracle, et qu'aucune réponse ne
semble venir ?   À
quoi vous attendez-vous ?  Est-ce venu sous forme
d'écriture céleste, d'une voix venue des bois, ou
combien d'autres possibilités y a-t-il ?
Je ne sais pas.   Il n'y en a que
deux, n'est-ce pas ?
Vous voulez dire oui ou non ?   Et si
je n'ai pas l'impression d'obtenir une réponse, ni oui
ni non ?
Alors oubliez ça.   D'accord
.   D'accord
.
Mais le fait que vous mangiez des spaghettis ou du goulasch pour le
dîner n'a pas vraiment d'importance, n'est-ce pas ?
Non.
Ah oui.
Puis-je toucher votre main ?
Tu n'as pas besoin d'être
illuminé d'ici mercredi prochain midi,
tu sais.
Merci.  Puis-je vous toucher ? Les
gens s'inquiètent trop de ce genre de choses.   D'accord
.
Je me demandais où j'étais, tu sais ?
Ouais.
C'est comme de la vanité.  Suis-je belle
aujourd'hui ?  Miroir, miroir, dis-moi qui est la plus belle.  Dites-
moi, suis-je le plus grand de tous ?
Merci.  Je vais prendre une photo.
Ah,
quand on se préoccupe de ses
propres niveaux calibrés, le mieux est d'
essayer simplement d'obtenir la fourchette générale.  Vous savez,
avoir une idée générale de la gamme.  Si votre score est supérieur à
400,
que vous soyez à 422, 427 ou 418, cela ne change rien.
En général, vous vous situez dans les 400,
ou si vous êtes dans les 500, ce que vous
voulez vraiment savoir, c'est la fourchette générale
.
Ouais.  C'est une curiosité naturelle.
Bon après-midi.
Oui.
Merci d'être venus
.  J'apprécie cela.  J'étais
plus ou moins obsédée par mon
enfant intérieur innocent.
Oui.
Et je fonctionne au gré de mes émotions, qu'elles soient bonnes
ou mauvaises.
Et j'aimerais que ça
s'arrête.  Et
pourquoi voulez-vous arrêter ?   Ce n'est
pas agréable.
Hein?   Ce n'est
pas agréable de donner
raison à quelqu'un ou de lui faire croire qu'il a
tort.
Oh, le bien et le mal.  Non, oui.   D'accord
.  Et
vous entendez par là un jugement hâtif.   C'est aussi cela, la distinction entre le
bien et le mal
.
Oui.  Oui.
Euh, oui.
Et je ne sais pas quand mon
enfant intérieur innocent réagit, car je sais immédiatement
que je suis en train de faire cela.
Je ne le ferais pas, je ne le étiquetterais pas.  Ne t'en fais pas.   D'accord
.
Tu sais, il faut choisir : soit
tarte aux pommes, soit tarte à la citrouille.  C'est tout.
Euh, oui.  Il est inutile de calibrer la
tarte à la citrouille et la tarte aux pommes.
À un moment donné, une chose sera plus
attrayante et plus importante qu'à d'
autres moments,
car il ne s'agit pas seulement de l'objet lui-même,
mais aussi du contexte dans lequel il apparaît.
Ce qui est important concernant le
chemin spirituel,
je vais vous dire une chose à ce sujet.  L'
important, concernant le
chemin spirituel, c'est que vous soyez sur ce
chemin.  C'est la seule chose qui compte
.   L'
important, c'est que
vous soyez orienté face au
vent et que, lorsque celui-ci tournera
comme une éolienne, vous vous tournerez avec lui
.  Ce n'est donc pas la vitesse de l'éolienne
qui importe, mais le fait d'être
tourné face au vent.
J'ai une éolienne chez moi et parfois
elle tourne vite, parfois elle tourne lentement.   Ce n'est pas parce qu'une
éolienne tourne vite qu'elle est meilleure.
Votre orientation correspond donc à la façon dont vous souhaitez
rester orienté par rapport au vent.  Donc, l'
impulsion spirituelle, les suggestions et les
occasions…
vous êtes ouvert à elles.   D'accord
.  Ouais.
Vous voyez, heureusement que Marco Polo ne m'a pas
demandé combien de kilomètres il me restait à parcourir
.
Merci.
Euh, bonjour.  Bonne journée.  Euh, je t'ai apporté un
cadeau.  Merci.
Euh, je voulais juste vous remercier pour votre
travail et vous remercier, Susan, d'
être vous-même.
Merci.
Et je vous demande simplement de me bénir, moi et mon
pays, s'il vous plaît.
Quoi?
D'où venez-vous?
Afrique du Sud.
Ouais.
Il fait partie de ceux qui viennent d'
Afrique du Sud.  Je veux que vous le bénissiez, lui et son
pays,
et il a étudié notre…
Oh oui.  Oui.  Nous avons pas mal de monde
en Afrique du Sud.  Oui.  D'accord.  J'ai la
permission de faire ce qu'il demande.  J'ai la
permission de faire ce qu'il demande.  D'accord.  Que
voulez-vous que je fasse ?   Je vous en prie,
bénissez-moi et mon pays.
Qu'a-t-il dit ?   Que Dieu le
bénisse, lui et son pays.   Que
Dieu vous bénisse, vous et votre pays.
Merci.
Un pays très passionnant.
Oui.
Puis-je toucher votre main ?
Un pays très passionnant.   Voilà
.  Merci beaucoup.
Merci beaucoup.
Oh, sympa.  Merveilleux.  Oh, waouh !  Oh là là.
Oh là là.
C'est charmant.
C'est une chemise comme...
Oh, c'est
la sud-africaine.
Voici une chemise que portent les anciens d'Afrique du Sud
.
Les aînés.
Hein?  Quoi?
Merci.  Il est peut-être un peu grand.  Oh,
les anciens.
Il te croyait plus grand.
Je me remets du choc des aînés,
pas des plus grands.
Je te croyais plus grand.
Non, je suis heureux d'annoncer que j'ai été
réélu président de la
société des octogénaires.
Octagénaire ?
Oui.
Je n'ai pas de question, mais j'aimerais
juste vous toucher la main si vous le permettez.
Oui.
Et euh… se faire prendre en photo.
Qu'a-t-elle dit ?
Et faites-vous prendre en photo.
Dites simplement merci pour
tout.  Et surtout, vous êtes
là.
Oui.  Euh, oui.  Merci.
Ce qui est formidable avec la Société des Octagénaires, c'est qu'il n'est pas nécessaire d'être
élu.  Il n'y a
pas de réunions, ni de cotisations ou de frais.
Bonjour.  Puis-je vous serrer la main ?
Oui.
Merci.
J'ai noté ma question sur un morceau de
papier parce que je pensais l'oublier.
Depuis trois ans, j'ai du
mal à trouver un travail stable,
et pourtant, je
trouve quoi ?  Vous cherchez quoi ?   Un
travail constant.   Un
travail constant, tout en
cherchant à évoluer spirituellement.  Je crois que
mes parents veulent que je prenne mon indépendance et que je
subvienne à mes besoins.
Où  habites-tu?
Brook Brooklyn, New York.
Brooklyn.
Ouais.
Vous n'avez pas le droit de rester chez
vos parents à Brooklyn
au-delà d'un certain âge.
Oui, je vais avoir 25 ans. Euh, j'ai eu 25 ans
aujourd'hui.
Tu as en fait 25 ans.
25 ans.
Oui, en effet.  Tu vas faire
honte à tes parents en
vivant encore chez eux.
Vous allez demander : « Votre fils
vit-il toujours avec vous ? »  Non. Non. Euh… j’ai eu
beaucoup de problèmes.  Pouvez-
vous
me donner quelques conseils ?
C'est difficile à trouver.   N'inventez pas
d'excuses pour cet idiot.
Tu as la belle vie à la
maison, n'est-ce pas ?
Je crois que oui.  Oui.
Tu as tout le confort, le confort, le confort.
Et vous n'êtes pas obligé de vous retrouver dans ce
monde froid et dur et de vous débrouiller seul
.  Oh,
je crois que vous avez touché juste.   D'accord
.
Merci.
Je vais vous le dire, tenez-vous droit.  Marchez
droit devant vous.  Allez voir
où il y a du travail et dites : « Je suis
prêt à travailler. Inscrivez-moi. »
D'accord.
Et demandez en quoi consiste le travail plus tard. Vous
savez,
pelleter du caca.
Merci pour cette opportunité.
Oui.
J'ai beaucoup réfléchi à fréquenter une
compagnie spirituelle
et vous venez de dire que nous sommes au sommet
ici, dans ce
groupe. Et cela fait un moment que je n'ai pas assisté à une
conférence et je suis très touché
par la gentillesse et la générosité des
gens ici. Ma question est la suivante : je
pense souvent à un bel endroit,
un lieu de retraite peut-être, où les gens pourraient aller pendant
une semaine ou un mois pour étudier. Peut-être
y a-t-il des mentors là-bas. Oui,
je suppose que ma question est : comment puis-je participer à la
création d'un tel lieu, un lieu de
retraite et d'étude ? Il faudrait
trouver des personnes ayant un
intérêt commun. N'importe quel
monastère pourrait vous donner au
moins quelques contacts.
D'accord,
vous savez, il existe des maisons de retraite de toutes
les confessions,
catholiques et bouddhistes.
Je pensais à ce groupe en
particulier.
Oui, c'est un...  C'est une pensée
récurrente, n'est-ce pas
?
Et il faudrait vraiment quelqu'un avec des
compétences organisationnelles et un certain
capital financier pour la mettre en œuvre, pas
vrai ?
Mhm. D'accord
.
Puis-je vous serrer la main et prendre une
photo ?
Oui, bien sûr.
Encore merci.
Oui.
Euh,
j'ai des blocages qui m'empêchent de
recevoir dans ma vie. Des
blocages qui m'empêchent de recevoir quoi que ce soit ? Et
quand je me penche sur moi-même, il semble y avoir des
croyances selon lesquelles je ne suis pas digne et que je ne
mérite rien.
Oui.
Je ne sais pas comment les surmonter.
Eh bien, peut-être que c'est vrai.
Si vous ne voulez pas recevoir, alors
vous ne le méritez pas, n'est-ce pas ?
Parfois, c'est comme si c'était inconscient, comme si je n'en étais
même pas consciente. C'est comme si c'était inconscient.
Ce n'est pas possible.
D'accord.
Si c'est inconscient, vous ne seriez pas
consciente que c'est à l'œuvre.
Quand je me penche sur moi-même,
inconscient signifie que vous n'avez aucune idée de ce que
c'est,
n'est-ce pas ?
Donc vous vous
demandez consciemment ce que vous vous demandez à propos de
vous-même ?
Si elle mérite certaines choses...
non  Mériter ou ne pas mériter.
Tu es trop dur avec toi-même. En fait
, tu te trompes sur la façon dont les choses se
produisent. Parfois, les choses arrivent grâce à tes efforts, pas parce que tu les mérites comme un don de Dieu. D'accord. Merci. Puis-je te tenir la main une minute ? Parfois, on obtient des choses parce qu'on les a méritées. Tu les as méritées. Oui.
Merci.
Donc, le don de Dieu, c'est qu'il te donne l'
opportunité de le mériter.
L'impulsion pour le mériter.
C'est suffisant.
Oui.
Ma question porte sur le fait que j'ai du
mal à m'autoriser et à m'accepter d'
être aimé, et j'ai l'impression que c'est
un obstacle pour aller de l'avant et
connaître l'amour de Dieu.
Très bien. Alors, quand les gens sont aimants
envers toi, que fais-tu
?
Euh, je ne les crois pas.
Tu ne les crois pas ?
Non. Non. Et je… enfin,
il y a beaucoup de choses non verbales. Il n'y a
rien à croire.
D'accord. Je ne comprends pas ce que tu viens de
dire. D'accord.
Qu'avez-vous dit ? Il y avait des
choses non verbales.
Oui. La façon dont les gens se comportent avec vous
vous indique comment ils vous perçoivent. Il n'y a
rien à accepter ni à rejeter.
Et cela représente aussi, bien sûr,
leur capacité d'aimer. Vous voyez ?
Oui.
Donc, s'ils ne vous témoignent pas d'amour, cela ne
signifie pas que vous êtes incapable d'être aimé,
et il faut du temps pour y voir clair.
Votre volonté de donner de l'amour
détermine votre capacité à en
recevoir.
Oui. Ne vous inquiétez pas d'être aimé.
Aimez simplement toute la vie et
toutes ses expressions.
Chaque petit crapaud, chaque arbre,
toute chose,
considérez-la avec
dignité et émerveillement.
Et cela me permettra de connaître l'amour
de Dieu.
Dieu est tout ce qui existe.
Merci.
Ainsi, lorsque vous appréciez la beauté d'un
arbre, la beauté d'une fleur,
la magnificence d'un oiseau,
alors vous voyez, vous êtes témoin de la présence de Dieu.
Il y a cette histoire célèbre du chasseur
qui part à la chasse aux canards et qui
abat un canard. Le canard descend en volant
, se pose au
sol, puis sa femelle descend et
se couche sur lui.  Le canard et couvre sa partenaire
de ses ailes.
50 000 chasseurs ont abandonné la chasse après avoir été
témoins de cela.
Rien n'a été dit,
mais vous comprenez l'idée :
50 000 chasseurs ont renoncé à la chasse.
Mon père, à qui l'on avait appris à
chasser,
avait un cerf dans son viseur
et, en regardant à travers,
il a vu la magnificence de ce
magnifique animal et il n'a pas pu appuyer sur la
détente. Il a dit : « J'ai réalisé que je n'étais pas
un chasseur.
Comment peut-on tuer quelque chose d'aussi
beau et impressionnant ? À
moins d'avoir faim et d'y être obligé. » C'est un
sport trop macho, vestige d'une autre époque.
Vous savez, dans les années 1920,
pendant la Grande Dépression, c'était viril d'aller chasser
un cerf et de le ramener fièrement à la maison
.
Oui. Ça ne veut plus dire ça.
Je peux aller dans n'importe quel magasin et acheter du gibier, bon sang !
Donc, la signification et le sens
dépendent du contexte, du
contexte culturel, de l'époque et du lieu. Vous
savez,
dans le  Dans les années 20, ramener un cerf à la maison était
une entreprise qui en valait la peine.
De nos jours, il suffit d'aller chez Walmart et
ils en ont directement au comptoir.
Oui. Autant prier Walmart.
Vous savez, j'adore Walmart.
Oui.
Merci beaucoup. Voilà.
Vous voulez m'aider ?
Quoi ?
Vous voulez ajouter quelque chose ?
Non.
D'accord. Si j'oublie quelque chose, signalez-le-moi,
car je dois gérer les lumières,
les sons et tout ça.
Oui.
Pourriez-vous partager avec moi l'essence de
l'enseignement sur la transcendance de la
dualité de l'existence et de la
non-existence ?
Il y a l'expérientiel et il y a le
conceptuel.
Il y a l'expérientiel
et il y a l'intellectuel
et il y a l'expérientiel.
Et la réponse surgit d'elle-même en
contemplant
le problème.
Et la réponse est non verbale.
Il n'y a ni existence ni
non-existence. Ce ne sont que des concepts.
Ce qui est est,
donc l'esprit dit : « Si c'est, alors ça
existe. »
Et l'esprit qui a dit cela a
dit : « Qu'est-ce que… »  L'esprit en est-
il conscient ? Il n'en sait rien.
S'il comprenait la question, il ne chercherait même pas à y répondre.
Si l'existence n'avait aucune réalité, il n'y aurait
rien à se demander.
Alors, il se répond par la contemplation.
J'ai été confronté à ce dilemme. Je me souviens, à
trois ans, avoir été soudainement
frappé par la
réalité de mon existence.
À l'instant même où j'ai réalisé que j'existais, une
peur immense m'a envahi. Si j'existe, il se pourrait que
je n'existe pas
. Alors,
je me suis demandé : qu'est-ce qui relève de la réalité, l'
existence ou la non-existence ?
Tout cela s'est fait par la conscience, et
non par une verbalisation mentale. La prise de conscience de mon existence a été
un choc terrible,
car je suis passé de la non-existence, de l'
inconscience de l'existence, à la conscience
de l'existence. C'était comme si,
soudain, la
lumière crue s'était allumée : aveuglant
et bouleversant. Voilà. Ce ne sont là que quelques
moments dans l'
évolution d'une certaine conscience.
Merci. J'ai acheté deux croix
.
Pourriez-vous les bénir pour mes enfants ?
J'ai la permission de les bénir
. Je les bénis.  Ces croix en
ton nom, Seigneur.
Oui.
Je bénis ces béquilles en ton nom,
Seigneur. D'accord, elles sont bénies.
Nous n'avons donc qu'une heure pour répondre.
Oh oui. D'accord, passons à autre chose
.
Nous allons avancer aussi vite que possible, c'est-à-dire à la vitesse d'un escargot
Que veux-tu, chérie ? Vas-y
.
Oh, vas-y. À quoi penses-tu ?
Beaucoup d'anxiété.
Oui.
Je suis prêt(e) à me rendre.
Hein ? Je suis prêt(e) à me rendre. Je suis
prêt(e) à me rendre. J'essaie. L'
anxiété est un nom sophistiqué pour la peur.
C'est vrai ?
Je ne sais pas.
Hein ?
Que dit-il ? Je ne
sais pas.
L'anxiété est une étiquette. Dis-moi ce que
tu ressens. Tu ne ressens pas d'
anxiété.
C'est un concept abstrait. Qu'est-ce que
tu ressens ? La
peur. La peur. La
peur. C'est simple. Oui. D'accord. La peur.
Alors, tu lâches prise et tu cesses de résister à la
peur.
D'accord.
Et cette peur, c'est quoi ? Le
suicide. Se suicider parce que…
Euh… Eh bien, si tu te suicides, c'est
fini. Ça guérit…
Oui, je sais. J'ai essayé de me le dire,
mais ça ne compte pas parce que ça
guérit la peur.
Je suis désolé.
Si tu es mort, tu n'auras
plus peur.
Et puis, je serai encore plus mal. C'est ça, c'est ça
. Il y a des
psychiatres.
Il y a des
tranquillisants.
Toutes sortes de choses. Tu peux boire,
devenir alcoolique et ensuite rejoindre… toutes
sortes de groupes.
Mais moi, je veux me soumettre. Je veux
servir le Seigneur. Je veux faire la volonté de
Dieu. Je veux…
Oui, c'est abstrait. Dis-moi comment
je vais faire la volonté de Dieu. Dis-moi
comment je dois faire la volonté de Dieu
maintenant. Dois-je me lever, enlever mes vêtements
? Enfin, qu'est-ce que tu veux que je…  Faire
la volonté de Dieu maintenant ? Danser
la gigue ?
Les gens s'approprient ces
concepts spirituels et les transforment en une sorte
de magie verbalisée.
Vous recherchez une forme de magie. L'
évolution spirituelle est une expérience profondément humaine
. Elle est dynamisée par le divin,
mais elle reste une expérience très humaine.
Elle est ici et maintenant. C'est Suzie. C'est ce
public. C'est vous, vous savez, ce n'est pas quelque
chose d'abstrait, quelque part.
Alors, vivez simplement votre vie là où elle est,
maintenant.
Vivez-la telle qu'elle est,
pas dans ce royaume abstrait de questionnements
que votre esprit crée.
D'accord.
Tout va bien. Oui. Il n'y a absolument
rien qui cloche chez vous.
Tout est dans votre tête.
Si vous êtes complètement fou,
confiez-vous à Dieu. Dites : « Dieu, je suis complètement fou
. »  Remettez-moi sur le droit chemin
.  « Va voir Doc Hawkins. » Parce que les
gens se perdent dans l'abstrait. C'est ça
. L'abstrait non linéaire
.
Oui.
Je veux juste une bénédiction et euh,
vous remercier.
Mhm.
Et voilà.
Merci. Merci beaucoup.
Et toucher la main de Doug. C'est
très chouette. Tu parles.
Merci, Doug.
Ouais. Tu
vois, il n'est pas mort.
Peu importe.
Oh, un autre gars.
Hein ?
C'était pour l'autre gars.
Ouais. D'accord.
Très bien.
Merci. C'est
toi là, chérie ? Je ne sais pas ce que c'est
.
Oh
oui,
j'ai eu des moments d'éveil et de
révélation et j'aimerais te demander
ta bénédiction et ton soutien pour vivre dans
un état de souvenir plus constant de
ma vraie nature.
C'est une longue question. Quoi ?
Répète-la.
J'aimerais te demander ta bénédiction et ton
soutien
pour quoi ? Pour
vivre dans un état de
souvenir constant de ma vraie nature.
Le souvenir ne te fera pas grand-chose,
alors qu'est-ce que le fait d'
être dans cet état te fera ?  Je ne me souviens pas de
l'état dans lequel j'étais rassasié.
Je
veux manger un sandwich et être rassasié. Le
souvenir de ce sandwich ne
vous aidera pas. C'est du
jargon spirituel, c'est juste du
jargon.
Oui, alors puis-je vous demander votre bénédiction
pour que je sois dans un état constant ?
Voilà. Sois-le, vis-le.
C'est un langage sophistiqué. Oui.
Oui. Je suis nerveux.
Vous voyez comme c'est étrange de dire «
souviens-toi de qui tu es ». Sois
simplement ce que tu es. Oui. Ne te donne
même pas la peine d'être un Qui.
Quoi ?
Merci.
Où vivait le Qui ? J'ai oublié dans cette
histoire de Noël.
Il vit dans une grotte.
Non, non. Le Qui ?
Les Qui vivent à Chouville.
Ils vivent à Chouville. Oui. Désolé.
Bonjour, Dr Hawkins.
Les Qui vivent à Chouville. Bonjour
, Dr Hawkins.
Bonjour. Tout d'abord, je voudrais vous remercier.
Euh, il y a environ deux ans et demi, j'ai fait
éclater mes condoléances et au cours de ces dernières années  L'
année dernière, j'ai envoyé deux e-mails à Veraritoss en
urgence et vous m'avez répondu et
aidé, je vous en suis très reconnaissant
.
Oh, super.
Et euh, j'ai écrit un poème pour vous.
Oh,
et merci. Dois-je le lire ou
préférez-vous le lire plus tard
?
Lisez-le plus tard.
Je ne veux pas savoir. Ça pourrait effrayer les
gens ou quelque chose comme ça.
Condolini, ils diront que c'est
un poème de remerciement. C'est un poème de
gratitude envers vous.
Oh, merci chérie. On l'affichera au
mur. Merci beaucoup.
J'ai tellement de questions à répondre aujourd'hui, mais ce n'est pas
grave. Euh, ma question est : vous avez
mentionné à plusieurs reprises qu'il faut
être préparé en cas de
sauts soudains et importants de conscience et,
je suppose, aux répercussions de cela. Euh,
et je suppose, à l'incapacité
de fonctionner. Comment se
prépare-t-on à quelque chose comme ça ? Que
faut-il
savoir à ce sujet ?
Il n'y a pas d'endroits ou de personnes où l'on peut se préparer
quand le moment arrive.
D'accord.
Oui. Juste pour être conscient que c'est possible.
Et si ça arrive, c'est indéniable. Donc
vous n'aurez aucun mal à vous en rendre compte. D'accord. Très bien. Merci. Ça arrive de toute façon de manière
inattendue. D'accord. D'accord. Merci. Merci.
Lire à ce sujet, c'est une chose, en faire l'expérience, c'est
complètement
différent.
Bonjour. Bonjour
.
Ma question. Euh, par analogie, on fait
régler nos voitures. On les fait
réaligner. Je cherche des conseils pour
être sûr que mon
chemin spirituel est bien aligné. Que
le meilleur moyen de remarquer quand je m'en écarte un peu
, c'est de rester loin de la gueule du lion. Vous
connaissez ça.
Est-ce que je suis clair ? Eh bien, vous voulez
savoir où vous en êtes sur le
chemin spirituel. Les différents niveaux de
conscience sont là. Non,
je veux éviter les
pièges dont j'ai entendu parler, mais je cherche le
meilleur moyen de faire le point
. Il y en a
10 000.  Il existe plusieurs chemins vers Dieu. Vous voulez
savoir lequel est le meilleur ?
Non.
Celui que vous suivez est le meilleur.
Oui. Le chemin est tracé. Mais j'ai
juste l'impression de… Je ne veux pas m'égarer
. C'est… C'est ce que je
recherche.
Vous ne vous égarerez pas.
Votre intention est d'évoluer spirituellement.
D'accord, ça me convient.
Seule une personne spirituelle
s'inquiéterait de s'égarer
spirituellement.
C'est très sérieux.
Merci. Tout va bien
.
Merci beaucoup.
Bonjour, Dr Hawkins. Bonjour
.
Bonjour, Susan. Bonjour
Merci pour les plus grands fous rires de
ma vie, Dr Hawkins, et
d'être mon cher professeur. Merci,
Doc.
Merci, Susan.
Oh, merci. De
rien.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est de l'eau de Bouddha. Pouvez-vous la signer
?
Oh, je ne peux pas signer l'eau de Bouddha.
Le Bouddha ne veut pas que je signe l'
eau de Bouddha.
D'accord. Pas de signes de Bouddha
derrière la table.
Bonsoir, ou quel que soit l'heure. Docteur
Hawkins, c'est un honneur d'être en votre
présence. Ma question est la suivante : je suis acteur
et je me
demandais si vous connaissiez des acteurs
dont le travail dépasse 540 que je
pourrais étudier et dont je pourrais m'inspirer.
Non, je n'ai pas étudié les acteurs en
général.
D'accord. Puis-je poser une autre question ?
Oui.
Euh, je ne me souviens plus de ma réponse.
Ma réponse ne m'a
demandé que ce dont
je me souvenais. Donc, euh, oui. D'accord. Merci. Oh.
Oh, oui. C'est l'autre chose. Euh, j'ai découvert
votre travail pendant ma dernière année
d'université et tout le monde dans ma classe
pensait que j'avais perdu la tête
, bien sûr. Euh, mais la dernière chose que
j'ai faite, c'est de créer ce one-man-show. Il
était basé sur votre œuvre. J'ai en quelque sorte fait taire mes
détracteurs et j'aimerais
vous le présenter.  Ça dure environ 18
minutes.
Oh, merci.
C'est basé sur votre travail.
Votre nom est-il dessus ?
Merci beaucoup.
Merci.
Merci beaucoup. Vous travaillez donc dans le
théâtre ?
Oui, monsieur.
D'accord.
Voyons-vous danser.
Ça va être super sur YouTube
demain.
J'adore danser. C'est vrai. J'aurais dû
être danseur
, mais je n'en avais pas les moyens. Je n'avais pas les moyens de me payer
la frivolité de la
danse.
J'avais des choses plus sérieuses à faire.
Je ne peux pas suivre ça.
Je voulais juste vous serrer la
main gentiment, vous regarder dans les yeux et vous remercier
.
Merci de me remercier.
Merci.
Merci de nous avoir mis en avant.
Oh, merci.
Bon, allez. On y va vite.
On a beaucoup de gens qui veulent poser des
questions. Et
merci beaucoup, David.
Oui, c'est gentil.
Oui.
Euh, ma question est : qu'est-ce que l'
esprit exactement et comment est-il lié  Comment fonctionne le
cerveau humain ?
Eh bien, l'esprit est… enfin, le cerveau est
évidemment un ensemble de neurones. Un hémisphère
est orienté spirituellement,
l'autre vers l'ego.
Le champ énergétique de la conscience et de l'esprit
est un champ énergétique non linéaire. Et c'est ce
champ énergétique qui active les
neurones. L'esprit est en réalité
non physique ;
c'est un champ énergétique.
Ce champ énergétique dynamise ensuite les
dendrites du cerveau, permettant la transition du
corps athérique au
corps physique.
Le mécanisme est très
similaire à la
physique maxwellienne : le magnétisme crée de l'électricité
dans un fil conducteur, et inversement. L'
électricité
dans un fil conducteur crée du magnétisme. L'
électricité et le magnétisme sont donc des champs
qui peuvent s'inverser.
Le corps athérique, et c'est ce que tous les
étudiants en sciences de la conscience, les
professeurs et tous les autres, n'arrivent pas à comprendre, c'est
comment ce corps
non physique
active le corps
physique.
S'ils utilisent le théorème de Maxwell, ils
obtiennent la réponse évidente : l'énergie…  C'est
dans le corps athérique, et le corps athérique
active le corps physique neuronal,
tout comme le cerveau est comme les fils conducteurs, et
c'est le champ électrique qui
active les neurones. La réponse est donc
très simple, même si on la manipule depuis des
décennies.
Merci beaucoup.
Vous avez compris ?
Je comprendrai plus tard, probablement. Merci
beaucoup, Susan. Merci, docteur.
Vous comprenez la relation entre le
magnétisme et l'électricité ?
Oh oui. D'accord,
c'est tout.
Il va me falloir un peu de temps pour comprendre.
Donc, l'énergie active les neurones.
Oui. D'accord. Simple.
Super.
Mhm.
Et si vous êtes sans cerveau, si vous n'en avez pas,
alors le champ énergétique n'est pas
transmis au corps humain. Oui.
Merci.
Oui. Je pose cette question au nom
de plusieurs personnes qui suivent un
traitement de substitution à la méthadone dans le cadre de leur
rétablissement.
Quel est ce traitement ? Le traitement de substitution à la
méthadone.
Oh oui, oui, oui.
Et la question est : est-ce que le fait de suivre un traitement de substitution à la
méthadone peut, en soi,
limiter ou  Cela peut-il affecter négativement le
niveau de conscience ? Si oui, de quelle
manière ? Cela
vous freinerait
. La méthadone soulage temporairement,
mais ce n'est qu'une béquille. On ne peut pas
vivre éternellement sous méthadone. Tôt ou
tard, il faut affronter le sevrage et le
traverser. On suit le programme en 12 étapes
et on le suit jusqu'au bout. De nombreuses
personnes sont passées de
drogues très addictives à des drogues moins addictives, puis à une dépendance grâce à un programme en 12 étapes, et ont
finalement réussi à se sevrer. Cela
peut donc freiner leur niveau
de conscience jusqu'à ce que
la dépendance à la méthadone
elle-même soit surmontée, tôt ou
tard,
et c'est la peur de la rechute. On a l'impression de devenir
dépendant de la méthadone. Mais
ce qu'il faut faire, c'est
réduire progressivement la méthadone par très petites doses.
Merci pour tout.
Oui.
Bonjour.
Mhm.
Je voulais juste vous remercier.
Merci.
Oui, en effet.
Je vous ai apporté un chiot.
Oh  Garçon.
Et c'est un chiot spécial. Il a un
troisième œil ici.
Oui.
Il a aussi une voix.
Et il y a la queue. Et c'est la
queue qui remue le chien.
Oh, c'est drôle. Oh mon Dieu. Mes
jouets.
Kelsey va en être folle. Oui,
Kelsey va en être folle. C'est
adorable.
Kelsey va l'étudier pendant des
jours avant de le toucher.
Mon chien va juste le regarder et mon
Dieu, il n'arrive pas à imaginer ce que c'est.
Notre oiseau va se mettre à rire comme lui
.
Oui. Et notre euh,
notre perroquet va étudier ses cris. Et c'est
adorable.
Il a un troisième œil. Il
est mignon.
Très mignon.
Il va dans une bonne famille.
Donnez-moi ce chien. C'est mon chien.
Adorable.
Oui, c'est mignon.
Bonjour, Dr Hawkins et Susan. Et merci
pour votre travail car euh, le
groupe Hawkins d'Albuquerque n'aurait rien à dire
si nous n'avions pas vos enseignements.
Oui,
nous sommes très… Je suis ici avec une
question de mon pasteur, dont la femme est
actuellement en soins palliatifs.
Sa femme est en soins palliatifs. Soins palliatifs
. Elle y est depuis un certain
temps.
Oui.
Vous comprenez donc le contexte de cette
question.
Euh, est-ce qu'une personne peut, d'une manière ou d'une autre, prendre sur elle le
karma d'une autre personne en guise de faveur envers le
dévot ?
Pas vraiment.
Théoriquement, il y a des façons dont cela serait
possible. Personnellement, j'en doute.
Merci. Pouvons-nous prendre une photo avec
vous ?
Oui. Mhm.
Albuquerque.
On ne peut pas vraiment prendre sur soi le
karma d'une autre personne, ou…
Oui. On ne peut pas vraiment y prendre
part, mais on ne pourrait pas.
On ne peut pas vraiment le prendre sur soi.
Mais on pourrait y participer
parce qu'on doit de l'argent. Oui.
Oui. Mais on pourrait participer à leur
karma. Par exemple, s'ils avaient besoin d'aide.
Oh oui. Faire partie intégrante de la
solution. Oui.
Merci. Merci beaucoup.
Oh, merci  Vous.
Est-ce que quelqu'un a laissé tomber votre livre ?
Quelqu'un a laissé tomber le livre.
Qui a laissé tomber le livre ? Oh, le type avec
le chien.
Le type avec le chien qui vous a soulevé.
Oui.
Euh, tout d'abord, je voudrais vous remercier
de m'avoir dit la vérité, toute la
vérité, rien que la vérité. C'est ce que j'ai
cherché toute ma vie.
Euh, tant
mieux pour vous.
Et j'aimerais que vous nous en disiez plus
sur
nos anges gardiens ?
Les anges gardiens sont…
vous pouvez communiquer avec eux.
Ils sont eux-mêmes sur ce chemin d'
évolution spirituelle.
Et leur rôle est d'être disponibles pour vous
conseiller.
C'est exact. Je suppose.
Et puis un jour, vous aurez la chance de
devenir vous-même un ange gardien ou un
ange conseiller. Ils ont différents rangs.
Sont-ils liés à nous karmiquement en tant
qu'individus ?
Oh, je ne sais pas. Je ne sais pas.
Merci.
Mais ils sont très disponibles. Les
anges gardiens sont très disponibles.
Et je pense que lorsqu'on demande un
miracle, vous savez, ils
s'activent.
Vous savez, je sais que maintenant vous le
voyez vraiment comme  Ils le voient d'un
point de vue supérieur.
Oui.
Merci.
Je me souviens quand mes anges gardiens ont extrait
mon corps éthérique de mon
corps physique lors d'une opération sans
anesthésie.
Oui.
J'ai eu l'impression d'être soulevé hors de mon corps, dans un
espace béatifique. Cet espace était
sacré
et j'ai dû revenir à un
état de conscience ordinaire. Oui. Bonjour. Bonjour
. Ces
derniers mois, j'ai
commencé à vivre des expériences spirituelles
où mon esprit était clair et je ne
ressentais pas le besoin d'avoir des opinions
ou de penser à quoi que ce soit.
Oui.
J'essayais donc de trouver une
question à vous poser et la seule chose qui me soit venue
à l'esprit, c'est que
je vous aime, que j'aime
tout le monde et que j'aime le Seigneur infiniment.
Oui.
Merci.
Vous avez donc transcendé le mental discursif pour
devenir uniquement le mental témoin.
Je me demandais si je pouvais
recevoir votre bénédiction.
Oui, absolument. Vous avez
ma bénédiction et je vous souhaite le meilleur pour la
suite.
Merci.
Euh…
Bonjour.
Voulez-vous que je signe ceci ?
Oui, s’il vous plaît. Je viens de Corée et
je traduis les paroles et les enseignements de Jésus en coréen, ainsi que le
livre « Les miracles se produisent » et celui-ci :
pourriez-vous le
calibrer ? Guérison
divine,
guérison divine de l’esprit et du corps,
douleur de McDonald. Voyons voir
. Voyons voir. Voyons voir.
Oh, je vois. Guérison divine de l’esprit et du
corps.
Oui.
Qu’est-ce qui est écrit là ?
C’est l’auteur.
Quel est le nom de l’auteur ?
C’est Mand Mundone. MC McDonald Bane. Bane
.
Bane. B A Y N E
Fang.
Oui.
Nous avons la permission de calibrer ce
livre. C’est plus de 550.
580.
555.
C’est plus de 550. C’est environ 550.
55 550.
550.
Oui.
Merci.
Et une main, s’il vous plaît.
Oui.
Merci. Merci beaucoup.
D’accord.
Donc, c’est écrit avec amour.  550, c'est l'
amour, 500 et plus.
Merci. Salut
Doc. Salut
Susan.
Euh,
merci beaucoup pour tout. Votre travail
a transformé ma vie.
Bien.
Et euh,
pour le mieux, j'espère.
Beaucoup pour le mieux. Oui. Carrément.
Merci.
Euh, je vous aime tellement. Moi aussi, je vous aime
, Susan. Votre travail m'a
appris le vrai sens de l'
amour inconditionnel
et c'est ce qui guide ma vie maintenant.
Bien. Bien.
Vous aimez les arbres. Vous aimez les
fleurs. Vous aimez l'herbe.
Je fais des études de botanique et j'adore ça.
Vous aimez tous les gens dans la rue.
Vous aimez les clochards sur le trottoir.
Oh oui. Oh oui. Je m'assieds et je discute
avec eux dès que je peux.
Très bien.
Euh, je pourrais vous serrer la main ?
Oui. Et euh, je voulais vous demander si je
pouvais garder quelque chose en tête et euh, vous
pourriez me dire si c'est vrai ou non.
Je vais juste le garder en tête. Je n'ai pas besoin de le
dire à moins que vous ne le vouliez.
Je ne comprends pas sa question.
Il veut garder quelque chose en tête. Je ne comprends pas
.
Euh, sa question a une réponse. Résistez.
D'accord. Ce qu'il garde en tête, j'ai la
permission de lui demander si c'est vrai ou faux.
Résistez.
Ce qu'il garde en tête est vrai.
Ce qu'il garde en tête est faux.
Résistez.
Victoire.
Je t'aime. Vraiment.
Tu as un danseur. C'est pourquoi.
Eh bien, pour être honnête, je crois vraiment
que je vois les effets des anges partout dans la
nature et dans les nuages.
Et
oui,
je vois vraiment les œuvres d'art qu'ils laissent
ensuite.
C'est vrai. Tout est l'œuvre d'
art de Dieu.
Les nuages ​​dans le ciel, l'herbe, les
arbres.
Oui.
Même les gens laids comme Socrate.
Euh, je dois retourner voir
Socrate quand je partirai d'ici. Que
Dieu te bénisse.
Et puis il va dire : « Je t'entends me
traiter de petit et de laid. »
En fait,
je comprends à peine l'anglais.
Mais je suis là pour vous voir. S'il vous plaît,
bénissez-moi et mes problèmes.
Savez-vous ce qu'il a dit ?
Euh,
laissez-moi voir. Je pense être une
personne difficile et sensible, et j'ai beaucoup de
peurs. Comment puis-je
transcender ces tendances ? La
peur. Il veut se libérer de la peur.
On ne peut y parvenir qu'en faisant confiance à Dieu et en lui
demandant conseil. Et ensuite, il
faut faire un acte de foi. Il faut faire
ce saut dans le vide.
Oui. Mhm. Ensuite, il faut encore
faire un acte de foi. Les gens
pensent que si Dieu les aide,
ils ne ressentiront ni anxiété ni
incertitude. Non. Avec l'aide de Dieu, vous y arriverez
. Même si vous avez de l'anxiété, de l'
incertitude et de la peur,
c'est plus fort que la peur. Oui.
En fait,
je n'ai pas de question. Je veux juste vous regarder
dans les yeux et vous tenir les mains.
D'accord. Vous voulez que je signe ceci ?
Oui.
D'accord.
Dans ce cas, nous allons le signer.
Oui, madame. Bonjour.
D'où venez-vous ?
Hein ?
Corée.
Oh, la Corée. Oh oui. Oh oui. Oui. C'est un
endroit merveilleux. La Corée.
Oui. J'adore la Corée.
Les gens y sont vraiment spéciaux.
Vraiment spéciaux. Je ne sais pas pourquoi,
mais ils le sont. Hum
hum.
Oui,
merci pour votre enseignement. Au fil
des années, dans mon travail spirituel,
lorsque j'ai posé des questions, j'ai toujours ressenti une forme de
connaissance non verbale
qui émanait de la question elle-même, qui
m'a apporté la compréhension. Et au fil des
ans, cette connaissance s'est accompagnée d'une
énergie bienveillante. Je m'en suis servie pour
discerner sur mon chemin. Lorsque
j'ai commencé à travailler avec votre
enseignement et que j'ai découvert la kinésiologie, j'ai rencontré
une résistance à laquelle
je travaille depuis plusieurs
années. Mais je constate encore cette
résistance.
Résistance à quoi ?
À la pratique de la kinésiologie plutôt qu'au simple fait de
poser des questions. Eh bien
, alors n'en faites pas. Oui. D'accord.
Ce n'est pas grave. Il me semblait simplement que cette
partie de ma
connaissance…  Ce qui a montré, c'est que dans certains
cas, ce serait utile, et pourtant j'ai encore une certaine
résistance.
Oui, ne
t'inquiète pas.
Ça fonctionne pour nous et pour d'autres.
Mais si ça fonctionne pour toi,
c'est parfait.
Ça fonctionne tout seul.
J'ai ma bénédiction, en
effet. J'ai la permission de lui donner
ma bénédiction ou de résister. D'accord. Oui, tu
as ma bénédiction et que Dieu bénisse ta
sincérité.
Mhm. Bonjour. Bonjour
.
Je manque de limites. D'accord
Quoi ?
Elle aime les limites.
Non, non, non. Je ne les aime pas.
Oh, tu ne les aimes pas ?
Je n'en ai pas.
Oh, tu manques de limites.
Elle manque de limites. Manque.
Je ne sais pas ce qu'elle veut dire.
Moi non plus. Euh, voyons voir.
En étant moi-même, je n'ai pas de
limites
et ça me cause des problèmes dans ma
vie personnelle et professionnelle
. As-tu des conseils ?
Eh bien, tes limites ont à voir avec l'
enfant et ton refus d'
accepter les règles des adultes.
Tu veux juste, tu sais, te faire plaisir.  En
étant l'
enfant irresponsable
qui veut tout à sa façon
et refuse de devenir adulte. C'est
tout.
Si vous dites qu'en vous il y a l'
enfant, l'adulte et le parent. Oui.
Parfois, ce qui arrive, c'est que l'enfant
veut défier le parent et qu'il
regrette alors de ne pas être adulte.
Même si je travaille dur et que je donne.
Travailler dur et quoi ?
Même si elle travaille dur et
qu'elle est très généreuse. Est-ce que cela la ferait quand même
tomber dans ces travers ? Oui.
Ouais. Oh, ce n'est pas la question. La
question est que vous ne reconnaissez pas les
limites. C'est exact ?
Oui.
Vous couchez avec tout le monde.
Pas ces limites.
Oh, vous volez des choses dans le magasin.
Non, je donne juste. Si quelqu'un me demande
quelque chose, je dis toujours oui. Et puis je me
sens amer parce que je donne, je donne, je
donne et il ne reste plus rien
pour moi. Donc
oui, c'est un problème différent. Oui.
Donc en d'autres termes, vous ne respectez pas l'
équilibre raisonnable, n'est-ce pas
?
Et ce qui est socialement approprié, n'est-ce
pas ?
D'accord. Donc si je dis  Si je te demandais d'
aller à quatre pattes, en t'appuyant sur tes coudes
et tes genoux, jusqu'au bord de la scène, tu le ferais
.
Non, pas vraiment.
Non. Donc tu as des limites.
Je suppose que oui.
Tu as des limites. Tu vois ?
Oui.
Une personne sans limites est vraiment…
tu sais, on appelle ça un
psychotique.
Heureusement que je ne le suis pas.
Non, tu sais, tu ne peux pas t'envoler de la
scène. Tu sais, tu peux faire comme ça et
courir, tu ne décolleras pas. C'est vrai. C'est vrai.
Non. Donc, tu sais, tu dois
respecter les limites et euh…
tu devrais être plus clair sur le
domaine de la vie dont tu parles, n'est-ce
pas ?
Si tu veux dire que tu dépenses trop d'
argent, que tu te fais trop plaisir
? Je veux dire, de quoi
parles-tu exactement ?
Tu es trop vague. En général,
je pense que les gens parlent pour obtenir ce qu'ils
veulent qu'on fasse pour eux.
Oui.
Et euh… Oui
. Oui, c'est ça.  Elle
accepte de faire des choses qui
profitent aux autres.
Rendre service. Oui.
Elle ne se donne pas la peine de faire le malin.
Ah oui. Pourquoi ai-je fait ça ? Oui. C'est vrai.
Exactement.
Donc, euh, d'une certaine manière, c'est une façon de se faire
bien voir. Se faire
bien voir.
Mhm. C'est une façon de s'attirer les faveurs en étant
obséquieux.
Uhhuh.
Les gens ne
vous respectent pas forcément parce que
vous êtes trop docile et obséquieux.
Exactement.
Ils pensent secrètement que vous êtes un peu
idiot.
Alors, quelle est la solution ? Ne
donnez pas votre dernier mouchoir à tout le monde.
D'accord.
Vous devez apprendre à dire non, n'est-ce pas
?
Oui. Vous devez faire attention à
vous-même. Donc, l'adulte doit
prendre un peu les rênes.
Dites simplement : « Je suis désolé, mais cela ne convient pas à
mon emploi du temps. »
Oui. Je ne peux pas faire ça à ce moment-là. J'ai d'
autres engagements.
Vous ne pouvez pas laisser l'enfant décider. Mhm.
Merci.
C'est super. Il faut entrer dans les
détails.
Oui.
Merci.
Pour votre guérison, vous pourriez laver la voiture en partant
.
Merci, Dr Hawkins et Susan. J'ai
écrit un livre intitulé « Nourriture et
Pardon » et je voulais
vous l'offrir aussi. Mon ami Stephen m'a aidé à l'écrire
et notre ami Lou Marzel
l'a édité.
Donc, c'est un cadeau.
Très bien. Merci.
Et je l'ai signé.
Oh, merci beaucoup.
Merci.
Oui,
merci.
Merci. Et mon travail consiste à introduire davantage d'
aliments locaux, biologiques et durables
dans les
écoles et les entreprises en général.
Que signifie durable ?
Cela signifie que nous n'utilisons pas de
produits chimiques avec les animaux et que nous ne les
confinons pas. Et cela signifie que
nous ne déversons pas de pesticides sur les
légumes et les fruits. Vous
voulez dire bio ? Purement biologique. Biologique. Oui. D'accord
.
Durable signifie que pour les
générations futures, la planète restera
saine.
Oh, vous vous inquiétez pour la planète.  Je
croyais que tu t'inquiétais pour les
enfants.
Je m'inquiète pour les enfants.
Bon, tu as le choix. Les enfants ou la
planète ?
Euh, les enfants.
Oh, d'accord.
Oui. Et je me demandais si tu avais la
permission de bénir ce travail.
Bénir
le travail que je fais.
Des aliments biologiques purs pour les enfants. Ça n'a pas
besoin d'être béni. Eh bien, pour l'instant,
ils n'en mangent pas.
Alors, j'essaie de... J'essaie
de les convaincre.
Oui. Peut-être que tu t'emballes un peu avec le
doodérétisme.
J'espère que non.
Il y avait un article dans l'Arizona
Republic sur l'élevage biologique de
porc. Il y a une entreprise, je crois
quelque part à Phoenix, qui le fait, et
euh, tu sais ce qu'ils disaient, les
restaurants en raffolent. Il existe tout un
réseau d'
aliments biologiques, et ces
différents agriculteurs les fournissent aux
restaurants.
Je ne sais pas si tu es au courant...
euh, pas de ça. Non, peut-être que je vais simplifier : puis-
je avoir une bénédiction ?
Nous avons la permission de bénir ceci...  Jeune
homme,
vous me paraissez pur et naturel. Que
Dieu vous bénisse et Amen. Que
Dieu vous bénisse. Que
Dieu vous bénisse. Merci.
Sans les produits chimiques, nous serions tous morts.
Bonjour, Docteur.
Je comprends son intention. Son intention est la suivante : «
J'essaie de vous rencontrer, Docteur
Hawkins, depuis 2003 et j'y suis enfin parvenu
. »
Oui.
Vous venez de la lune ou d'où ?
Oh, oui. C'est moi. Oui, je suis un peu
fou. Il me
semble que toute question que je
vous pose, une fois posée et à laquelle vous avez répondu, ne fera qu'en engendrer une
autre. Alors, ma
seule question est : puis-je vous tenir la
main pendant environ cinq secondes ?
En effet. Peur.
Amen.
Merci à vous deux. Plaisir.
Bonjour. C'est
ma première fois ici et je tiens à
vous remercier chaleureusement pour votre
amour, votre enseignement et votre inspiration.
Merci. Merci de me remercier.
Oui, en effet.
Bonjour, Susan. Bonjour, Docteur Hawkins.
Bonjour.
En fait, je viens d'Allemagne et je
voulais simplement vous remercier chaleureusement
et vous demander votre bénédiction.
Quoi  Il a dit ? L'
Allemagne.
Après,
oui.
Oh, oui. D'accord. Puis-
je recevoir votre bénédiction
?
D'accord. Nous avons la permission de le bénir
. Oui. Hum hum. Il faut
remercier ce monsieur pour sa démarche et
sa demande de bénédiction, Seigneur.
Amen.
Merci beaucoup.
J'ai étudié l'allemand pendant 12 ans.
12 ans.
Oui, j'adore l'allemand.
Il le parle d'ailleurs très bien.
Je le parlais la semaine dernière. Oui.
En fait,
nous avons pas mal de lecteurs,
vous savez, Sama. Comment s'appelle-t-elle ? Sama.
Elle traduit tous nos livres en
allemand.
Quand j'étais jeune, les garçons apprenaient l'allemand et
les filles le français.
Peut-être que les
vrais garçons n'apprenaient pas le français.
Je n'ai pas de questions pour vous. Je
voulais juste
vous remercier pour tous les cadeaux que j'ai
reçus grâce à vous et je vous en suis très
reconnaissant. Alors, merci
beaucoup.
Je suis content et merci. Oui.
Je voulais savoir s'il serait possible de
recevoir une bénédiction.
Nous avons la permission de bénir ce jeune
homme. Je vous bénis au nom du
Seigneur. Amen.
Oui. Mhm.
Bonjour.
Je n'ai pas de question. Je voulais juste vous
dire que Dieu vous bénisse. Vous avez changé ma
vie. Vraiment. C'est incroyable.
Puis-je vous tenir la main ?
Merci beaucoup de me remercier. Oui.
Merci pour votre bénédiction.
Oui.
Bonjour. Oui.
Merci. La question que je pose s'adresse à
plusieurs personnes. Existe-t-il un degré de
séparation d'avec Dieu auquel on ne puisse se
soumettre ? Existe-t-il un degré de séparation
d'avec Dieu auquel on ne
puisse se soumettre ?
Je ne comprends pas la question.
Eh bien,
c'est comme si l'on descendait au plus bas avant d'
être complètement
séparé de Dieu, disons dans les profondeurs de l'enfer,
et non, est-
il possible de remonter de très loin
de l'enfer ?
Oui. Et par la prière et un
travail spirituel intérieur appropriés,
il est possible de remonter des
profondeurs de l'enfer grâce au
pardon de Dieu.
Vous priez pour le pardon de votre
ignorance et de votre entêtement.
Oui.
Secouez-vous.
Merci.
Bonjour Docteur,
à l'exception du blasphème.
J'ai la permission de poser cette question, car le blasphème
est impardonnable, il faut
résister. Oh, c'est effrayant.
Seigneur David, j'aimerais vous poser une
question sur la PNL et sur la façon dont la
PNL, ou programmation neurolinguistique, favorise le développement
spirituel d'une personne. Euh… j'ai
oublié ce que je savais
sur la PNL.
Je ne peux vraiment plus répondre. Je ne m'en
souviens plus. C'était il y a trop d'années
, des décennies. Je dis cela
parce qu'à l'heure actuelle, j'ai l'impression
que plus rien dans ce monde matériel ne me
satisfait.
Oui.
Tout est éphémère et c'est comme si
je jouais à un jeu dénué de
sens. Je veux dire, il n'y a rien d'autre que le
travail, la
spiritualité et la méditation.
Oui. Et j'essaie,
comme vous le dites, de donner un peu plus de piquant à la vie
. C'est pourquoi il essaie de donner du
piquant à la vie.
Il essaie de donner du
piquant à la vie pour avoir plus d'amour, de
compassion, de passion et toutes ces
belles qualités.
Oh oui. Oui.  D'accord. Mhm. Écoutez-vous de la
belle musique ?
Oui. Oui. C'est presque
tous les jours.
Oui. Bien.
Alors vous êtes sur la bonne voie,
car c'est le champ dans lequel vous entrez,
le champ de la beauté infinie.
Oui.
Merci beaucoup. J'apprécie.
Merci, Susan.
Mhm.
V ou est-ce
Hein ?
Celui-ci. Bonjour
. Salut.
Oui.
Quand le Bouddha a enseigné la loi mystique du
Sūtra du Lotus, à quoi faisait-il référence
?
Quand le Bouddha a enseigné quoi ?
La loi mystique du Sūtra du Lotus. Il faudrait que je me
souvienne du Sūtra du Lotus.
Ce sont les chants.
Quoi ?
Ce sont les chants. Vous savez,
je ne me souviens plus, laissez-moi vous le dire maintenant. D'accord
. Merci.
J'ai lu tellement d'ouvrages spirituels de tellement de
maîtres spirituels que
je suis trop vieux pour me souvenir qui a
écrit quoi.
Merci beaucoup pour votre travail à tous les deux
. Merci.
J'ai calibré le Sūtra du Lotus. Voyons voir.
Le Sūtra du Lotus se calibre sur  700 750
environ, je me souviens, c'était autour de 720, 7 au-dessus de
700.
Mhm.
Oui.
Oui,
je n'ai pas de questions. Euh, je
veux juste te tenir les mains et te
regarder dans les yeux.
Oh oui. Merci. Que
Dieu te bénisse.
Belle enfant de Dieu.
Peut-être que
cela signifie que je veux trouver ma véritable vocation.
Je suis une femme trans coréenne et
médecin en médecine dentaire. Je suis
satisfaite de mon travail actuel dans
une certaine mesure, mais j'ai toujours l'impression qu'il me
manque quelque chose. Euh, ai-je le
talent pour être médecin ? Euh, je pense que oui.
Elle ne pose pas beaucoup de questions.
Analysons-les une par une.
Quelle est la première question ?
Euh, sa véritable vocation est… est
médecin en médecine transcendantale. Je ne
sais pas ce que c'est que la trans…
Oh, c'est la MT. D'accord. D'accord.
Être professeur de MT en ce moment me suffit
.
Être professeur de MT en ce moment,
c'est très bien. Oui. Mhm.
Mais elle sent aussi que quelque chose…  Elle manque à l'appel.
Ah oui. Eh bien, elle veut aller plus loin.
D'accord. Elle veut aller au-delà de la simple
MT. Oui. La MT est limitée.
D'accord.
Mhm.
Alors elle demande : « Ai-je le talent
pour devenir médecin ? »
Médecin généraliste. Oui.
Euh, nous avons la permission de poser cette question.
Possède-t-elle les capacités intellectuelles
ou les talents nécessaires pour devenir
médecin généraliste ? C'est bien ça ?
Oui.
Donc, nous avons compris que devenir
médecin généraliste serait une bonne chose.
Très bien. Euh, mais tu es
aussi douée en tant que médecin en MT,
car tu veux aller plus loin, avoir
plus de succès et aller plus loin. Donc,
nous avons eu oui aux deux réponses.
C'est bien. Sois
heureuse. S'il te plaît, sois heureuse.
Je ne sais pas. Y a-t-il quelqu'un qui
parle coréen pour qu'elle puisse traduire ? Y a-t-il
quelqu'un ici qui parle
anglais ?
La réponse est oui et oui.
Oui et oui.
Oui. Oui.
Euh…
Ce sont tous nos livres en coréen.
Oui.
Je n'ai pas de question. Je veux juste te tenir la
main.
Oui. Voilà. Que
Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.
Oui.
Merci.
Et
euh, je pense que nous allons commencer les
poignées de main maintenant et vous devrez
signer quelques livres en ligne car
nous n'avons pas pu tous les faire signer.
Très bien. Alors, que voulez-vous que je
fasse ?
Euh, voulez-vous dire quelque chose pour terminer
la conférence ?
Eh bien, nous n'avons pas terminé la conférence. Nous sommes
juste en train de serrer des mains.
Très bien, nous le ferons à la toute fin. D'accord,
nous allons
serrer la main à tous ceux que nous pouvons. Nous
essayons de le faire à chaque conférence car il y a
tellement de monde à celle-ci aujourd'hui.
Cela risque de prendre un peu plus de temps. Euh,
veuillez vous rendre au fond de l'amphithéâtre et faire le tour pour éviter les embouteillages
devant. Donc, si vous
pouviez aller au fond de l'amphithéâtre et faire le tour par
l'avant. Vous ne
pouvez pas faire la queue ici. Vous devrez aller
au fond de l'amphithéâtre pour que nous
ayons un passage pour que les gens puissent venir.  On fait demi-tour
. Donc, si vous pouviez aller au fond de
la salle, s'il vous plaît, allez-y
.
Oui. Et ensuite, on bénira
tout le monde. Salut, ma chérie.
Comment vas-tu ?
C'est la fin de la conférence et je
n'en prends plus.
Oui. Donc, parce que les gens vont
passer par ici, si vous pouviez aller au
fond pour qu'on ait une file ici et qu'ils
puissent circuler. D'accord. Bien. Que
Dieu vous bénisse. Voulez-vous garder
le micro ou
préférez-vous que je le prenne ?
Je veux dire, pensez-vous avoir terminé ?
Souriez.
Eh bien, on va le faire ici. Vous avez
cassé la caméra maintenant.
Salut, je suis Andrew. Je suis le
partenaire de recherche de Scott Jeffy.
Je suis Scott.
Oh, Scott. Oui. Oui. Oui. Et quel est
votre nom ?
Andrew Collier.
Oh, oui. Oui. Oui. Je sais qui vous êtes. Oui. Oui.
Merci beaucoup.
Oui.
Oh, attendez. Pouvons-nous... Désolé.
Oh, vous  J'en suis sûre. J'en suis sûre.
Merci.
Merci, monsieur. Que
Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse pour votre
travail. Salut, mon pote. Merci de me répondre d'
Australie.
Oh, merci. C'est un
plaisir. Merci.
Merci à tous.
Le divin en moi honore le divin en
vous.
Merci.
Oui, vraiment.
Tiens bon. Tiens bon. Voilà.
Merci.
Non, ce n'est pas aussi facile que ça en a l'air. Tu te
débrouilles très bien. D'accord.
Oui, vraiment. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse. Que
Dieu vous bénisse.
Hé, que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.
Doublement que Dieu vous bénisse.
Euh, que Dieu vous bénisse, ma chérie. Ah
, que Dieu vous bénisse. Oui, vraiment. Je... Eh bien,
je connais tous ces gens, vous savez.
Ah, bonjour. Bonjour. Salut. Salut. Bonjour.
Oui, vraiment. Salut. Salut. Salut.
Bonjour. À vos souhaits. Ouais. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.
Oui, vraiment.
Salut, mon pote. Salut. Que
Dieu vous bénisse. Que
Dieu vous bénisse.
C'est un peu comme  Cérémonie. Que
Vous voyez, je suis devenu une figurine à tête branlante. Que
Dieu vous bénisse. Regardez comment il
fait. Regardez comment la figurine serre les
mains.
Encore une belle conférence. Au
revoir. Que
Dieu vous bénisse. Merci. Au
revoir. À bientôt. Que
Dieu vous bénisse. Que
Dieu vous bénisse, ma chérie. Oui. Que Dieu vous bénisse.
Salut. Salut.
C'est super de vous voir.
Ouais. Super de vous voir.
Si vous voulez une photo, allez-y. Tournez-vous.
Puis-je prendre une photo avec vous, Don ?
Oui.
Je ne sais pas. S'il vous
plaît.
L'air est gratuit.
Vous venez d'en prendre une. C'était tout
.
Après. Ouais. Bonjour. Bonjour.
Bonjour en effet.
Livré.
Bonjour, mes chéries. Regardez-moi ça. Un
petit enfant mignon.
Vous êtes une bénédiction pour une fille, Doc.
Bénissez. Que
Dieu vous bénisse, ma chérie.
Salut. Salut.
Ho ho ho ho ho ho. Oui en effet.
Oh, bonjour ma chérie. Bonjour ma chérie. Bonjour ma chérie. Que
Dieu vous bénisse. Ça ne le dérangera pas
.
Oh, que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.
Doc, on va vous tripoter le
micro.
Oh, d'accord.
On touche à mon téléphone. Un
voleur de téléphone. Allez, on fait avancer
la file. Suivez le mouvement
jusqu'à l'omnibus,
Australie.
Attendons la sortie.
Ravi de vous voir.
Bar PT, par ici
la sortie.
Oui.
Oh, je viens de trouver
la sortie.
Bonjour.
Merci.
Merci d'être un fervent défenseur. Que
Dieu vous bénisse.
Merci encore. Que
Dieu vous bénisse. Par ici la
sortie. Par ici
la sortie.
Merci. Et on va prendre une photo.
Personne ne va penser qu'il mesure 1,93 m. Merci
.
Merci pour tout votre travail.
Ouais.
Certains pensent que ce sont des
bijoux. Je pense que c'est
Dieu vous bénisse.
Ouais.
Oh, regardez tous ces gens qui courent partout
. Willy, que
Dieu vous bénisse,
ma chérie.
Président du Club des Aînés.
D'accord. Salut. Encore un
. Encore un. Voilà
.
Salut. Oui
Bonjour.
Salut docteur. Voici
mon chien.
Oui. Je me demandais si vous pouviez bénir
ma famille. Voici ma femme et voici
mon chien. Pouvez-vous bénir ma famille ?
Oui. Que Dieu vous bénisse. D'accord. Que
Dieu vous bénisse.
Merci, Dr Hawkins. J'ai beaucoup apprécié votre
conférence, monsieur. C'est super. Que
Dieu vous bénisse.
Oui.
Ils ont fait ça pour vous. C'est une pieuvre.
Qu'est-ce que c'est ?
Une petite pieuvre.
Oh, une pieuvre.
Oui. Merci.
Petite pieuvre. C'est super.
Merci.
Merci de Philadelphie. Je vous aime. Je
vous remercie infiniment pour tout ce que vous faites pour nous.
Merci.
Merci beaucoup pour tout.
Merci. Que
Dieu vous bénisse.
Voilà.
Merci, Andrea. Vous avez changé ma vie.
J'aimerais l'emporter à la maison, mais puis-je vous prendre en
photo ?
Vous pouvez prendre une photo.
D'accord. Un, deux, trois. À la
maison.
Merci beaucoup. Merci.
Salut, docteur.
Salut, mon pote. Content de te revoir. Content de  À bientôt
.
Merci.
Merci. Prenez soin de vous, Docteur.
Merci. Merci.
Merci. Je suis de nouveau en pleine forme
. Hé Docteur, je vous aime. Que
Dieu vous bénisse.
Terra, nous prions pour vous tous les
soirs.
Voisins. J'achète la maison de Jack. Jack
dans le livre.
Bonjour. Prenez-le en photo, s'il vous plaît. Et
maintenant ?
Merci. Merci. Voilà. C'est fini
. Ouais.
Alléluia. Alléluia
. Alléluia Alléluia
Alléluia.