Chaleur.
Oh, quel bonheur d'être ici !  Notre
conférence d'aujourd'hui porte essentiellement sur la paix
et la question principale que
nous nous posons est la suivante : la paix est-elle
extérieure ou intérieure ?
Je vais donc demander à David de dire quelques
mots à ce sujet.
La paix est-elle extérieure ou intérieure ?
La paix est une affaire intérieure.  Ouais.
Parfois,
cela se répand dans le monde.
La paix est une affaire intérieure.  Oui.
S'ils ne coupent pas cette musique maintenant,
je vais les tuer.
Je veux la paix et je la veux maintenant.
Voilà une bonne façon de commencer le cours.
En venant ici aujourd'hui, j'ai pris
conscience que l'
esprit pense mais que l'âme sait.
Oh, c'est bien.  L'esprit pense, mais l'
esprit pense, oui, il pense à des choses que vous
savez, et l'esprit est vraiment un
instrument de l'ego, discutant et argumentant sans cesse,
et l'esprit sait simplement en
silence que c'est formidable, que c'est l'
esprit qui a fait cela,
maintenant on pourrait en parler, mais c'est l'
esprit qui a saisi le
bras de mon amour.   L'
esprit est un instrument de Dieu.  Alors Dieu t'a
juste pris le bras.
Vous entrez ainsi en contact avec votre
nature divine.  Votre esprit est votre
nature divine.
Et l'esprit est la nature de l'ego.
La vie humaine, c'est bien sûr l'activité de l'
esprit, mais c'est en
réalité l'esprit qui est à l'origine de notre
existence.   Votre
esprit voudrait vous convaincre que
votre survie dépend de lui.  L'esprit dit que
si tu ne m'écoutes pas, tu n'iras pas
jusqu'au bout, etc.
Mais c'est l'esprit qui sait.
Souviens-toi de cette époque.  Pouvez-vous leur parler
de l'incident avec le camion, lorsque vous étiez en
Patagonie et que, euh, vous savez, vous êtes tombé en panne
et que le camion fumait ?
Oh,
racontez-leur cette histoire, car elle relevait
davantage de l'esprit que de la
raison.
Oh, cela ne me dérangeait pas du tout.  Non,
parfois l'esprit euh euh… Eh
bien, non, je n'ai pas entendu de pensées.  Je
savais juste que j'étais en Patagonie,
près de la frontière sud, dans mon vieux
camion, un 68 ou un 64, je ne sais plus, un gros
camion Willis.
Et euh, j'étais à plusieurs kilomètres, probablement 150 kilomètres,
de la civilisation la plus proche.
Et j'avais garé le camion.
Et euh… je suis revenu pour démarrer le
camion.  J'ai tourné la clé et de la fumée s'est échappée du
capot.
Je me suis dit : « Mon Dieu, le moteur est en
feu ! »  Et me voilà à des millions de kilomètres de
nulle part.
Et j'étais déjà en coup de chaleur.   Oui, j'avais déjà
très peu d'énergie au départ
.
Et voilà, le moteur est en feu et moi,
je n'ai plus d'eau.
Et euh, je n'étais pas vraiment une
randonneuse expérimentée dans le désert, vous savez, et puis, on peut vite se retrouver à court d'
eau.  Bref, de la fumée s'échappe du
capot.
Même en ouvrant le capot, vous ne
pourriez pas voir d'où cela vient.
Et je me suis dit : eh bien, je suppose que tu vas
mourir ici maintenant.
Alors je me suis adossé.  Je me suis dit : bon, il est
temps de partir.  Je m'en vais.
Chaque fois que j'ai frôlé la mort, je reste assis à
attendre que cela arrive
et le miracle se produit toujours.  Bref
, j'étais fin prêt à quitter la
planète.
Tout à coup, une petite voix intérieure
m'a dit : « Eh bien, j'avais un gobelet en plastique
avec environ cette quantité de café au
fond, peut-être un demi-pouce de café. »
Alors,
une intuition,
une connaissance intérieure, m'a dit de prendre cette tasse, une
tasse en polyester plastique, de
prendre un tournevis et de l'enfoncer à
travers le fond de la
boîte à gants.
J'ai donc ouvert la boîte à gants.  J'ai
pris le tournevis et je l'ai enfoncé à
travers le fond de la
boîte à gants.
Eh bien, le fond de la
boîte à gants de votre voiture, vous pensez qu'il est
fait d'un matériau solide, mais il ne l'est pas.
C'est simplement du carton épais.  Alors, j'ai
enfoncé le tout dans ce carton, j'ai
pris cette tasse, je l'ai mise dedans, j'ai entendu
un crépitement et le feu s'est éteint.   Voilà donc
une des raisons pour lesquelles je suis encore là.
Mais bref,
une connaissance,
euh, une connaissance non verbale, c'est la voix
de l'esprit.  C'est la voix de Dieu.
Et les gens se plaignent de n'avoir jamais parlé
à Dieu alors que Dieu leur parle depuis
20 ans et qu'ils ne se rendent même pas compte de quoi il
s'agit.
J'ai toujours pensé que c'était Susie.
C'est Dieu qui lui parle.  Alors maintenant, je l'écoute
attentivement lorsqu'elle parle avec
respect.   Très
bien, nous allons commencer
.  Je crois que tout le monde est là. Et
euh… la conférence d'aujourd'hui porte sur la paix.  Nous
souhaitons la bienvenue à tous.  Je sais que beaucoup d'entre
vous sont venus du Canada, de
différentes régions, et nous tenons à
vous remercier d'avoir fait le voyage.  Et à ce
stade, j'aimerais vous présenter le Dr David R.
Hawkins.
Gloria et Excelsius Dio.  Gloire à
toi, Seigneur très-haut.
Amen.
Et euh, de quoi allons-nous parler aujourd'hui ?
J'ai oublié.
Paix.
Oh, la paix.  Droite.  Oui.  Je savais que nous
parlions de quelque chose d'important.
Et nous avons quelques diapositives sur le thème
de la paix.
Avez-vous un stylo ?
J'ai un stylo
au cas où ils auraient besoin de prendre des notes.
Ça fera un dollar.
Merci.
que ça fera un dollar.  J'ai
déjà raconté cette histoire.  J'étais tout en haut
des Andes, près du Machu Picchu.  Et
euh, il n'y avait personne à des kilomètres et des
kilomètres à la ronde, peut-être que j'ai oublié la distance exacte
, plus de 3 000 mètres.
Et je traverse un
passage étroit et là, une jeune fille se tient
là avec un
lama
et euh,
je lui demande : « Puis-je vous prendre en photo
avec ce lama ? »  Elle a dit que ça ferait un
dollar.   Voilà
comment j'en suis arrivé à dire que ça fera
un dollar.
Ça fera un dollar.
Alors, où sont les premières diapositives ?
Vous voici sur la carte de la conscience.
Oh, la carte de la conscience.
Euh, eh bien, on utilise ça comme
pointeur, n'est-ce pas ?
C'est bon pour les jeunes enfants et les chiens.
Combien de personnes sont ici pour la
première fois ?
Oh, waouh !   Que
Dieu bénisse toutes les personnes qui sont ici
pour la première fois.  Ce qui est particulier quand on
est ici pour la première fois, c'est qu'on ne peut
être ici pour la première fois qu'une seule fois.
C'est donc assurément
un moment mémorable de votre vie.
Je parle en toute humilité.
En fait, je suis plus humble que
quiconque je connaisse.
Vous devez maintenant être capable de lire ceci.
Est-ce la bonne hauteur
ou est-ce censé être un peu plus bas ?
Non, c'est tout.
C'est ça.
Oh, je peux sauter.  C'est d'accord.   D'accord
.  Voici la carte de la
conscience.
Extrêmement connu et euh, vraiment connu dans
le monde entier.  Maintenant,
euh, ce sont les niveaux historiques de
conscience, la
connaissance ancienne,
euh, eh bien, elle est calibrée de 1 à
mille et euh, sur le côté gauche,
vous voyez euh, la vision de Dieu
et euh, votre vision de vous-même,
euh, le niveau d'illumination qui est
calibré, euh, de 700 à 1000,
et l'émotion qui l'accompagne, ainsi que
le processus qui se déroule dans la
conscience,
qui est extrêmement complet et
inclut à peu près tout ce qu'il est
possible de connaître.
Hier soir,
Fox News a diffusé un reportage sur un meurtrier célèbre.   Un
célèbre meurtrier
juste ici.  C'est ici qu'il effectue son
étalonnage.
Et vous savez où il se calibre sans
même utiliser le bras, mais la plupart des tueurs en série
et tous se calibrent autour de 30. 30.
Ouais.
Euh, tout ce qui est inférieur à 200 est faux.
Tout ce qui est inférieur à 200. Donc, lorsque nous utilisons le
bras pour déterminer si une chose est vraie
ou fausse,
euh, en dessous de 200, c'est faux et à partir de 200,
c'est vrai.   Ne l'
utilisez pas sur les politiciens.
200 et plus, c'est la vérité.  Et bien sûr,
le moyen le plus rapide de le savoir est que, face à la
vérité, le corps se renforce
.   Face au
mensonge, elle
s'affaiblit.
C'est tellement simple que même un idiot pourrait le comprendre
.
Vous comprenez ?
Il s'agit, selon ma
compréhension, d'une réponse protoplasmique
qui, pour que la vie puisse survivre, devait
permettre de distinguer le poison de la nourriture.
Donc, ces petites bactéries ou ces petits
organismes
devaient avoir un moyen de savoir que cette
substance-ci allait vous tuer.  Ce truc
va te faire grandir.  Ceux qui ne l'ont pas
appris ne sont plus parmi nous.
Il s'agit donc d'une
connaissance fondamentale des formes de vie, depuis les
formes les plus élémentaires du protoplasme jusqu'au
niveau le plus élevé.
Mais grâce à elle, vous êtes capable de
tout savoir.
Maintenant, le plus
ahurissant de tout,
le plus ahurissant de tous,
c'est que vous ne le comprendrez pas.
Écoutez attentivement.
Oups.
En un instant, vous pouvez dire la
vérité sur n'importe quoi.
Tout ce qui prend un grand A,
tout ce qui se passe maintenant ou pour toujours.  N'importe quoi, n'importe où
dans l'univers.
Tout ce qui s'est jamais produit, tout ce
qui est possible.
Vous pouvez connaître la vérité sur n'importe quoi en
un instant.
Cela prend une seconde.
Voyons voir comment ça fonctionne.
Nous avons la permission de le faire ici.  Cette
foule ici se calibre à plus de 350, 400,
420. Sacrés chats.  440. Sacrés chats.  435.
430.
Ce cal, ce groupe ici se calibre
au-dessus de 430.
D'accord,
faisons le Congrès des États-Unis. Le Congrès des États-Unis
se calibre au-dessus de 300
350.
Vous vous calibrez plus haut que le
Congrès des États-Unis.  C'est un bon
début.
C'est parce qu'il s'agit d'un
groupe à vocation spirituelle.
Avoir une orientation spirituelle tend à élever
son niveau de conscience
et à vous mettre en contact avec des personnes partageant les
mêmes idées.   Les
personnes spirituellement orientées ont
tendance à se rapprocher, à s'attirer mutuellement et à se
sentir à l'
aise et comme chez elles ensemble.   D'accord
.
Ces niveaux de conscience sont donc très connus.   C'est ce qu'on
appelle la carte de la conscience,
et elle est euh imprimée dans toutes les langues du
monde, 29 ou 30
langues, quelque chose comme ça, et elle est
maintenant communément connue dans le monde entier grâce
à nos propres travaux et bien sûr grâce à
son aspect pratique.
Vous n'avez donc pas besoin de lire un
livre entier pour comprendre qu'une chose peut être calibrée à l'aide
du bras.
C'est soit vrai, soit
faux.  Et si c'est vrai, à quel
degré de vérité s'agit-il ?  Euh, c'est
extrêmement utile.  Aujourd'hui, nous allons
parler de paix,
qui, en tant qu'état de conscience, se situe
à 600. La
paix comme manière d'être au monde est
une chose.   La
paix politique, c'est autre chose.
Mais la paix, en tant que niveau de conscience, est
un état extrêmement élevé.
Cela signifie que vous devez renoncer à l'
attrait de toutes les autres choses qui
vous tireraient vers le bas.
Comme vous le voyez, la honte et la culpabilité, l'apathie, le chagrin, la peur,
le désir, la colère, l'
orgueil
se situent tous dans les
niveaux inférieurs de la conscience.
Le courage est à 200.
Si quelqu'un doit m'aider, si
je suis dans les forces armées,
qui est-ce que je veux qui vienne me chercher ?
Je suis allongé là, je viens de recevoir une balle, sur le point d'
exploser.  Qui est-ce que je veux ?
Je veux quelqu'un ici même.
Je ne veux personne à la Pride.
Je ne veux pas de quelqu'un qui me parle
et essaie de me raisonner à ce sujet.
S'ils m'aiment, ça me va.
Mais c'est juste…
fleuri.
Je veux quelqu'un de courageux.
Courage.  Je veux quelqu'un de courageux.
Quelqu'un me dit : « Vous allez
exploser. Et maintenant ? »
Je raconte toujours cette histoire. Quand j'étais
dans la Marine, une mine était juste à
côté du dragueur de mines. On ratissait
la mer de Chine orientale. La
mine est remontée du fond, avec des trucs qui dépassaient
.
Des cornes.
Des cornes. Bref, la corne
touchait presque le flanc du navire.
On allait exploser à tout moment
. On essayait de la repousser
avec des
perches. Un
autre gars m'aidait et il me
regarde. Il me dit : « Et si elle
explose ? » Je réponds : « Eh bien, on meurt. » Il
dit : « Ah oui, c'est vrai. »
Je lui ai juste dit la vérité, et cette
sincérité était exactement ce qu'il avait besoin
d'entendre. Si j'étais aussi
détaché face à la
mort, c'est parce que j'avais déjà vécu des expériences de mort imminente, des expériences de décorporation, etc. Du coup
, je n'avais vraiment
rien à craindre.  Si vous
quittez votre corps –
et ceux d'entre vous qui ont vécu cette
expérience le savent –, quand vous le regardez,
il est là, inerte. Vous êtes l'esprit, et
vous n'êtes nulle part en particulier dans l'espace.
Le corps est là, inerte, et il n'a rien d'
intéressant.
Vous vous demandez pourquoi vous y étiez si attaché
. Bon
. Voilà pour les niveaux de
conscience. Aujourd'hui, nous allons
parler de la
paix, qui est en fait le
niveau de conscience le plus élevé. Voyez-vous, pour
atteindre cet état de paix, il faut se libérer de la honte
. Il
faut cesser de se
culpabiliser. Il faut se soucier suffisamment
de la vie pour ne plus être
apathique. Il est temps de surmonter le chagrin
. Vous avez tout gâché. Bon, d'
accord. Vous avez tout gâché. Vous êtes terrifié.
Enfin, qui s'en soucie ?
Je ne vous ai pas demandé si vous aviez peur. Je
vous ai juste dit de grimper à ce mât et de
réparer ce foutu truc.
Voilà.  Ce qu'ils m'ont dit. J'étais en haut du
mât et j'avais le vertige. J'ai
dit : « Ne regarde pas en bas, Shorty. » Comme un
idiot, du haut du masque,
j'ai regardé en bas. Bon sang, mon
corps a été pris de spasmes involontaires.
Le second du maître d'équipage a dit : « Je vais devoir monter te chercher
, Shorty. » J'ai
dit : « D'accord. » Je n'arrivais pas à lâcher le
masque.
Il est arrivé dans un fauteuil de maître d'équipage. C'était
le champion de boxe de la Troisième Flotte.
Et euh, il a dit : « Jardy, je vais devoir te
mettre KO. » J'ai dit : « D'accord. »
Je n'arrivais pas à lâcher le masque. Mon
corps était pris de spasmes involontaires. C'était
le champion de la troisième
flotte de la Troisième Flotte. C'était un boxeur féroce
et il avait un coup de poing incroyable.
Alors j'ai juste dit : « D'accord, d'accord, vas-y
. » J'ai attendu que le maître d'équipage me
frappe et tout à coup, mon corps a lâché prise
. Involontaire.  Tout comme savoir où
verser sa tasse de café. Le
caractère involontaire de tout cela.
Nous avons donc le courage. Puis la
neutralité. La neutralité, c'est accepter que les choses se passent
ainsi ou
ainsi. La volonté se situe autour
de 310, l'acceptation autour de 350.
Les niveaux supérieurs à 300 sont extrêmement
puissants. Si vous êtes une
personne avisée, ce sont les niveaux que vous
visez. Les grands multimillionnaires, ceux qui
achètent des
casinos et des pays entiers, se situent
tous autour de 300. C'est une
façon d'être au
monde où l'acquisition et la maîtrise sont une
motivation en soi.
Posséder plus de casinos que quiconque au
monde procure une
satisfaction immédiate. Cela ne nécessite pas d'
argent, on en a déjà assez, mais simplement le fait d'être soi-même. Alors,
quand on atteint les 400, on parle d'
intellect et de raison, de penser ceci, de penser cela. Ce
sont les grands livres du
monde occidental, tout ce qui est important s'y trouve.  L'
amour se situe autour de 400, la
joie autour de 500, la paix autour de 540 et la paix autour de 600.
Ces niveaux sont tous énergisants ; plus on monte, plus l'énergie augmente.
Mais la paix, elle, ne l'est plus.
Quand on atteint un état de paix, on
peut rester assis sur un rocher toute la journée sans qu'on nous dise de rentrer, sinon
on va attraper une insolation. On répond simplement : « D'accord. » Très bien. La paix est donc un état divin, le début des états divins. Bien. Continuons. Est-ce suffisant pour les
niveaux calibrés ? Voici l'
éveil (à partir de 600), la
divinité suprême, Dieu manifestant sa
divinité, les archanges, le
Christ, la bouddhéité, Krishna, Brahman, et bien d'autres encore.
On les
appelle des avatars. Bien
. Continuons. Passons à la suite
. Voici le champ énergétique
en microwatts. Vous voyez donc le
champ énergétique des niveaux calibrés.  Cela se
traduit par la physique de tout cela.
Et vous voyez, la quantité d'énergie.
Ici, vous voyez, ces personnes n'ont pas
beaucoup d'énergie. C'est là qu'elles sont
apathiques
et qu'elles ne s'en soucient pas suffisamment.
Ici, il faut plus d'énergie cérébrale pour les
cerveaux. 500 est le niveau de l'amour. 600 est l'
amour désintéressé. Et ce sont les niveaux
d'illumination qui vont jusqu'à
mille. D'accord.
Maintenant, la population mondiale, la raison pour laquelle la
paix est si rare dans le monde, les gens
pensent que la paix est ce que vous appelez
ça quand il n'y a pas de guerre. Quoi
qu'il en soit, 85 % de la population mondiale
se calibre en dessous de 200. 200 est le niveau
de vérité. Le niveau de vérité est de 200.
85 % de la population mondiale se calibre
en dessous de 200. Euh-huh. Cela explique la
nature du monde. Il est donc inutile d'
essayer de le nier. C'est juste
que les gens n'ont pas atteint le niveau
de conscience. Les
gens continuent de retourner en prison pour des
délits mineurs.  Et encore et encore. Et
vous dites : « Après trois ou quatre
voyages, ils ont été arrêtés pour
vol. Pourquoi recommencent-ils
? » Parce qu'ils sont en bas
. Parce qu'ils ne comprennent pas.
Bon, passons à autre chose.
Voici la population mondiale.
Vous voyez, seulement 15 % de la
population mondiale a un score supérieur à 200.
L'implication est stupéfiante.
C'est toute l'humanité.
Tous en dessous de 200.
Seulement 15 % de la
population humaine se situe au-dessus du seuil de 200.
Ce qui signifie que la personne moyenne
vous rendrait aveugle si vous lui en donniez l'occasion.
Comme nous le savons grâce au Congrès, et les
15 % de la population
ont un score supérieur à 200. Alors pourquoi l'humanité ne se noie-t-elle pas simplement
dans l'océan ?
Parce que ces 15 % ont un tel
pouvoir qu'ils contrebalancent totalement
le reste de l'humanité.
85 % ne le feraient même pas.  Être capable de survivre par
elle-même. Ces 15 % sont ce qui maintient l'humanité en
vie. Bien. Ensuite,
l'évolution de la conscience au fil du
temps.
Ceci est un pourcentage du temps écoulé. Et vous
pouvez voir que la conscience est restée très bas
ici et que ce n'est que dans les dernières
minutes de l'histoire humaine qu'elle a atteint le niveau
actuel. Oui, le
niveau actuel de conscience de l'
humanité dans son ensemble
est... voyons, il est supérieur à 2025
206 207.
Globalement, l'humanité se calibre à 206.
Bien. Alors maintenant, passons à la suite. Ce sont
les grandes épopées évolutives primitives et
leurs calibrations. Vous voyez, la vie commence
sous forme de protozoaires et de bactéries, se calibre à
un ou deux.
Ensuite, vous voyez le monde marin, les poissons, puis
les animaux, les reptiles, et ensuite nous remontons
l'échelle du
règne animal.
Diapositive suivante.
Et nous arrivons au règne animal. Voici
un règne que nous connaissons très bien.
Ici, nous avons les bactéries, les
insectes, les poissons, le
dragon de Komodo, les reptiles, les serpents...  Des
alligators.
Voici les dinosaures, la baleine, le dauphin, les
oiseaux migrateurs. C'est intéressant, non ?
Je trouve ça fascinant.
J'adore le règne animal, c'est
passionnant. Une colombe atteint le niveau 145,
un grizzly le niveau 160. Mieux vaut ne pas s'en prendre
aux grizzlis. À
ce niveau, ils n'ont qu'une seule obsession :
savoir si vous êtes bon à manger
.
On arrive à l'hippopotame, puis
au cerf.
Voyez-vous, en dessous du niveau 200, il y a une
grande démarcation. En dessous du niveau 200, la
vie animale est prédatrice. Les animaux vivent
de la mort des autres. À partir du niveau 200,
apparaissent les herbivores.
Les herbivores survivent sans tuer
personne. Ils n'ont pas besoin de tuer
. Une vache n'a pas besoin de tuer
pour se nourrir. On arrive donc maintenant au cerf, au cochon, à l'élan, à
la vache laitière,
et on continue à progresser sur l'échelle.
Euh, les chats de la ferme sont à 240. Le
chat de la famille est à 245.
Les chiens sont à 240. Le chien de la famille est à 250.
Ensuite, on passe aux gorilles. Oscar le
chat. Alex le perroquet gris du Gabon. Coco
le gorille dressé. Vous voyez, Coco
le gorille dressé a un score supérieur à celui de
95 % de l'humanité.
Vous vous souvenez quand ce bébé est tombé
dans la fosse aux gorilles
et que le gorille est allé le ramasser
et l'a déposé là où le
gardien pouvait entrer et le récupérer ?
Ils ne font pas ça dans d'autres parties du
monde.
Ils vous tuent, tout simplement.
Bon. Alors, Oscar le chat. Oscar est
le chat qui sait quand vous allez
mourir.
C'est un chat célèbre. Vous savez qui
est Oscar le chat ? Si Oscar va
dormir avec vous, vous devez mourir
dans les 24 heures.
Il était dans une maison de retraite et ils ont
découvert qu'Oscar savait quand quelqu'un allait
quitter ce monde dans les 24 heures
et il allait…  Je dormais avec eux et, bien sûr,
en moins de 24 heures, ils étaient
morts. Bon. Alors, voici la chanson
. Maintenant, voici le ronronnement du chat. Le
ronronnement d'un chat est à 500, et le remuement de la queue d'un chien
est à 500.
Donc, quand le chat dort à côté de vous
dans le lit et qu'il ronronne
, c'est comme de la musique.
Le moment de bonheur suivant, c'est quand vous vous levez
le matin parce que le chat vous a réveillé en ronronnant,
et là, il y a le chien et le
chien qui remue la
queue à 500. Amour
inconditionnel. Amour inconditionnel.
Je m'intéresse toujours à la publicité.
Et les publicités qui montrent un chien qui
remue la queue sont beaucoup plus efficaces
que toutes les autres.
Si vous voulez vendre plus de haricots, il vous faut
un chien qui remue la queue.
Ronronnement.
J'avais un chat. J'ai dû lui apprendre à
ronronner. Il ne savait pas ronronner. C'est
mon chat à 50 dollars. Je n'aurais jamais pensé
dépenser 50 dollars pour un chat.  Mais ce chat était
inhabituel. On l'a ramené à la maison et il ne
savait pas ronronner.
J'ai attendu qu'il ronronne. Je n'avais jamais eu de
chat qui ne ronronnait pas. Il ne savait pas
ronronner. Alors, j'ai dû lui montrer
. Je l'ai emmené au lit et
je l'ai serré contre moi pour qu'il
sente les vibrations dans ma poitrine. Et puis, sans prévenir,
il s'est mis à ronronner.
J'ai donc dû lui apprendre. Il pouvait le faire à l'
expiration, et j'ai dû lui apprendre à le faire à
l'inspiration. Et
puis, sans prévenir…
Alors, si vous n'aimez pas les
chats ou les chiens,
méfiez-vous !
Quiconque n'aime pas la queue d'un chien qui remue
ou le pelage d'un chat ferait
mieux de porter une arme.
Bon, passons à la suite. Les
grands livres du monde occidental. C'est d'une
importance capitale. C'est la
grande Renaissance. Les grands livres du
monde occidental. Et ici, vous
voyez tous les grands esprits de l'histoire.
Charles Darwin, Dustinski,
tous les grands noms…  Hypocrate, Hegel,
vous voyez tous les grands noms.
Shakespeare, Adam Smith.
Voilà tous les grands noms de l'histoire.
Et quand vous allez à l'université, c'est ce que
vous ignorez, mais c'est ce que
vous êtes censés
apprendre.
Vous êtes censés vous familiariser
avec les grands esprits de l'histoire.
Quand vous allez à l'université pour apprendre à connaître les
grands esprits de l'histoire, c'est ce que vous faites. Sauf que
maintenant, l'extrême gauche a pris le pouvoir.
Et voyez-vous, ce qui ne va pas avec l'extrême
gauche, c'est que Karl Marx est calibré à
130.
Pourquoi Karl Marx est-il si bas ? Il
n'enseigne pas la vérité. La vérité est à
200. Le marxisme est à 130. Donc, la raison pour laquelle
l'extrême gauche se calibre si bas, c'est parce qu'elle est
basée sur la proposition de
bourreau et de victime. C'est une
perception dualiste.
Et cette perception dualiste projette
sur le monde la victime et le bourreau.
Si vous êtes pauvre, c'est forcément la
faute de quelqu'un qui vous a rendu
pauvre. Non pas que  Tu es paresseux, tu n'as pas
écouté en cours et tu es
tout le temps ivre. Ça n'a rien
à voir. Ce sont
les deux moitiés qui sont responsables de la création des démunis,
etc. Bon. De toute façon, ce
système social
n'a fonctionné nulle part.
On a plein de politiciens qui
essaient de nous l'imposer, même s'il n'a jamais
marché. Nulle part
. Montrez-moi un seul endroit au
monde où ça a fonctionné et je serai de nouveau
enthousiaste.
OK. Suivant.
Euh, c'est très sophistiqué. Euh,
ça a trait à une situation.
Euh, il semble y avoir un événement.
Or, cet événement ne se produit que
dans un certain contexte.
Donc, un événement est défini par le
contexte dans lequel il semble se produire. Il
semble se produire. Passons au suivant
. Je n'aurais pas dû mettre celui-ci.
Il n'est pas très bon. Euh,
ici, nous avons la différence entre l'
esprit inférieur et l'esprit supérieur. Maintenant, en
évoluant à partir du règne animal, on
arrive à euh…  L'esprit inférieur, l'
esprit inférieur, désire des choses. Il est
insensible et insensible. Ce sont ces
personnes qui vont constamment en prison, pour avoir agressé des
gens. Leur
indifférence à la souffrance d'autrui, leur
insensibilité et leur égoïsme absolus les poussent à recourir
à la force. L'
esprit supérieur,
plus sophistiqué et plus représentatif de ce public,
est plus sensible. Il tend à être
miséricordieux et à servir toute forme de vie.
Il est intelligent. Voilà le pouvoir. Voilà le
pouvoir. Ce côté-ci possède réellement le
pouvoir. Et cet autre côté-ci dépend de la
force. Celui-ci dépend de la force.
Donc, si je veux que quelqu'un me suive, je ne le frappe pas
. J'essaie de le persuader que c'est
la meilleure voie à suivre. D'accord ? Nous
persuadons les gens.
Ce sont les niveaux de conscience
à partir desquels la forme commence à s'enregistrer dans l'
esprit.
La première chose qu'il rencontre est ce qui
observe et expérimente.
C'est un aspect de la conscience.
C'est l'observateur, le témoin.  qui ne
pense pas. La lumière de la
conscience
émerge de la divinité, de
Dieu en tant que créateur, d'où jaillit la lumière
de la conscience.
Or, ce que nous faisons, c'est de la
recherche sur la conscience. En
réalité, nous
recherchons constamment ce que l'on pourrait
appeler l'esprit de Dieu, c'est-à-dire la
conscience. La conscience
est infinie, sans
commencement, sans fin, sans
limites
et d'une puissance infinie.
Avec l'évolution spirituelle, on s'abaisse, on lâche prise
de la pensée et on atteint un
état de quiétude intérieure.
L'état le plus facile et le plus
évident à atteindre est celui d'observateur, de
témoin. On observe, on témoigne,
mais on ne pense, on ne
dit, on ne discute
. J'observe quelqu'un assis à
table. Elle semble paisible.
Très bien. Je n'ai donc pas besoin de l'observateur, du
témoin qui ne pense à rien.
Passons à la suite. Ensuite,
nous devons faire connaissance, car il
faut comprendre comment trouver la
paix dans un monde sans
comprendre la condition humaine.
Le cerveau humain est composé de deux hémisphères, gauche et droit,
comme le cerveau animal.
En dessous de 200, le cerveau animal réagit
instantanément à un événement, court-circuite le cortex
et se dirige directement
vers les émotions. Voilà pour
le côté émotionnel
du cerveau, le côté animal.
En dessous de 200,
le cerveau animal est activé par la réaction de
combat ou de fuite. Cette réaction d'alarme
perturbe les méridiens d'acupuncture, entraînant une
réponse musculaire négative.
L'autre côté du cerveau
est le côté spirituel. La dominance de l'hémisphère droit
est non linéaire.
C'est la source de la paix, et c'est de la
paix dont nous parlons aujourd'hui. Nous allons donc
parler de la libération d'
endorphines dans le cerveau, associée
aux émotions positives.
Ces endorphines apaisantes, liées au
côté spirituel du corps, favorisent la
guérison, équilibrent le
système d'acupuncture et induisent une
réponse musculaire positive.
Ainsi, aujourd'hui, nous allons parler de
sérénité, de paix intérieure
comme mode de vie, car cela
active l'énergie condundalini,
l'énergie spirituelle, qui remonte vers
l'hémisphère droit et
modifie…  Toutes vos réponses.
Donc, une personne craintive regarde là-bas et
est effrayée, tandis qu'une personne sensible aux
endorphines regarde là-bas et est
intéressée.
Les endorphines sont essentielles à la vie. Passons maintenant aux
niveaux de conscience et aux
problèmes sociaux.
Comme vous le voyez, voici le niveau de
conscience…
euh… des individus, une communauté, un
pays ou un
quartier. Prenons l'exemple du
taux de chômage. Le
chômage étant un sujet d'actualité,
le taux de chômage
augmente à mesure que le niveau de conscience diminue.
Le taux de chômage ne
diminue pas proportionnellement au
nombre d'emplois disponibles, contrairement à ce que l'on
croit généralement.
Tout le monde pense être au
chômage parce qu'il n'y a pas d'
emplois.
On voit donc que le pouvoir est donné à des facteurs
extérieurs à l'individu.
Si je suis au chômage, il n'y a qu'une
seule raison, et j'ai toujours été au chômage :
moi. La
seule cause de mon chômage, c'est moi.
Après la Seconde Guerre mondiale, il n'y avait pas d'emplois.
Mais chaque fois qu'il n'y en avait pas, j'avais toujours
trois ou quatre…  Eux. Je conduisais un taxi
la nuit. Je conduisais
un taxi le jour ou j'étais barman le
soir.
Euh, si vous êtes fauché et que vous n'avez pas un
sou, le plus simple est d'
aller dans n'importe quelle rue. Je vous le dis, après ce que je vais vous dire, personne ne
pourra plus se plaindre d'être au
chômage.
Vous voulez vous enfuir ? Bouchez-vous les
oreilles.
Si vous voulez écouter, vous ne pourrez
plus blâmer personne.
Je vais vous dire comment faire.
C'est un secret.
Vous allez dans n'importe quelle rue.
Vous frappez aux portes. Une
dame ouvre. Vous dites : « Vous avez besoin de faire
laver vos vitres aujourd'hui ? »
Je n'ai jamais fait plus de trois maisons
sans qu'on m'embauche sur-le-
champ. Une vitre à un
dollar. En
20 minutes, j'ai gagné 10 dollars. Je vais à
la maison suivante. À midi, j'ai gagné
95 dollars.
Pas d'impôts dessus. Ne
me dites pas ça.
C'est impossible d'être au chômage.
Voyez-vous, à moins d'être handicapé, disons,
si vous êtes handicapé comme moi en ce moment,
comme vous pouvez le voir, j'ai du mal à me déplacer.  Se
promener.
Quand on a du mal à se déplacer, que fait-
on ? On donne des conférences, bon sang !
On écrit un livre, on
chante, on danse, on fait rire, bref, on fait ce qu'on veut. Le
chômage est donc un manque de
créativité, un
manque de conscience.
Si vous priez Dieu, si vous lui dites : « Mon Dieu, j'ai besoin d'un travail,
guide-moi sur le
bon chemin », alors un emploi vous est proposé. Et sinon,
vous frappez aux portes. De
toute façon, il est impossible d'être au chômage. Le taux de chômage
ici est de 97 %.
C'est toujours la faute des autres.
Le taux de chômage ici est basé
sur la culpabilisation et la projection de
leur pouvoir sur le monde.
Qui a le pouvoir sur votre emploi ?
Vous ou le monde ? Si vous le projetez sur
le monde, vous devenez son serviteur
.
Le taux de chômage parmi les personnes
ayant un champ énergétique élevé est pratiquement de
0 %. Comme vous le voyez, il augmente, et je devais certainement être
au moins dans les 400 à
cette époque, et le chômage n'était que de
7 %. Le taux de pauvreté augmente.  Euh, de
la même manière. Plus on monte en conscience,
moins le taux de pauvreté est élevé. La
pauvreté, c'est une chose. Être fauché, c'en est
une autre.
J'ai été fauché plusieurs fois dans ma
vie, mais je ne considérais pas ça comme de la pauvreté.
Je considérais ça comme être fauché.
Comment la vie est-elle heureuse ou malheureuse ?
Ici, ces gens-là sont tous malheureux.
On voit bien la vision pessimiste de la
vie. Ce qui se
passe, c'est que votre taux de
bonheur chute à presque 0 %.
Ces gens pensent s'en tirer à bon compte
, mais comme vous pouvez le voir,
ils sont tous malheureux. Tous malheureux. Et à mesure que
votre niveau de conscience augmente,
le taux de bonheur atteint presque
100 %.
Et le taux de criminalité, lui, suit la tendance
inverse. Bien sûr, plus le niveau
de conscience est élevé, plus le taux de
criminalité est rare. Et
à mesure que votre niveau de conscience diminue,
le taux de criminalité
est proche de 100 %. Proche de 100 %.
Tous les clochards savent que si vous vous endormez
sur le...  Dans la rue, vous vous réveillez, vos chaussures
ont disparu.
Alors dormez toujours sur vos chaussures.  Ne
les laissez pas sur vos pieds.  Ils vous les enlèveront
pendant que vous dormez.  D'accord.
Supprimer ensuite.
Vous voyez, la susceptibilité au
SIDA est corrélée aux niveaux de
conscience.
Plus le niveau de conscience est bas,
plus le taux de SIDA est élevé.  D'accord, on passe au
suivant.
Niveaux de conscience et taux de
bonheur.  Nous l'avons déjà fait.  Nous constatons
que l'
orgueil
réduit votre taux de bonheur à 22 %.   L'
arrogance, la colère, la peur, toutes ces
choses diminuent votre niveau de bonheur.   Le
courage, à partir du niveau de la vérité, fait alors
rapidement augmenter le pourcentage de bonheur.   D'accord
.  Suivant.
Euh, oui.   Ce sont là
les niveaux de conscience
des grands maîtres spirituels.  Je voulais simplement
vous signaler qu'ils figurent dans plusieurs
livres.  Euh, tous les grands
maîtres spirituels, euh, dans le monde entier et à
travers l'histoire.  D'accord.  Suivant.
Eh bien, Socrate était en 540.
Euh,
Socrate en 540. Euh, oui.   Bref
, je voulais simplement vous informer
qu'ils sont tous disponibles et qu'ils sont
mentionnés dans le livre.  Vous n'avez pas besoin de
nous envoyer un courriel pour savoir
pourquoi nous avons répertorié toutes ces personnes
et qu'elles trouvent toujours quelqu'un
qui n'y figure pas et nous envoient un
courriel à ce sujet.
D'accord, suivant.
Ah oui
,
il y a une différence entre l'essence
et la perception.  La différence entre
essence et perception.  L'
apparence d'une chose est une question de perception.
Et cela consiste en des projections, ce que l'on
projette sur une chose.  L'essence, c'est ce que
la chose est réellement en elle-même.
Vous voyez donc le loup déguisé en agneau
.
Le loup et le mouton déguisés en agneaux.
À l'intérieur se cache le
prédateur qui volera tous les
contribuables pour
s'acheter quelques yachts, un
avion privé et des villas à travers le
monde.
Voyons.  Où nous situons-nous sur cette liste ?   On
y va ? Bon, on y arrive enfin
.
Bon, je voulais juste aborder les points essentiels
pour avoir un point de référence commun.
Euh,
on n'est pas censés être à 101. On est
censés rouler à 1, pas à 101. On
passe de 1 à 101, on revient de 101 en
arrière.
Comment cela peut-il être à l'envers ?  Voilà.
Oh, secouez tout ça.  Fais bouger les choses, bébé.
101 façons d'être heureux.
Je croyais qu'on parlait de paix
aujourd'hui.  Je ne veux voir personne heureux dehors
.
Renonce au bonheur, mec.  Donnez-moi la paix.
Oh.
Oh,
voici l'histoire la plus triste que j'aie jamais entendue
. C'est une excellente réplique.
C'est bien d'écrire ça quelque part, dans un
endroit secret où on peut le lire sans que
personne ne puisse le voir.
Votre histoire est la plus triste que j'aie jamais entendue.
Je veux que tout le monde en fabrique un.  Un petit
panneau.
Vous le placez sur le miroir de votre
salle de bain, chez vous.  Vous le collez dans le coin du
miroir.  C'est une expérience.  Faites-le pendant
sept jours.
Si vous le faites pendant sept jours, vous devenez
un adepte du « sept jours ».
Et je sais qui ils sont.
Faites-le pendant six jours.  Tricher.  Non, je le saurai
.
Vous avez mis un petit panneau là.  Il est écrit :
« Votre histoire est la plus triste que j'aie jamais
entendue. »  Et vous le placez dans le coin de
votre miroir.  Et vous constaterez que votre
vie s'illumine instantanément.   Cela ne
vous coûtera rien.   Je ne
vous ferai même pas payer un dollar pour ça.
Pourquoi?  Parce que c'est cela, cela oriente votre vision
de la vie dans une direction différente.  juste
pour voir que le vôtre est celui qui, vous savez,
tue l'apitoiement sur soi.
Cela tue le ressentiment, cela tue les reproches, cela
tue tout ce qui rend les gens
malheureux et cela vous ramène à la
réalité que la source de votre propre
bonheur se trouve uniquement en vous.
Personne ne peut te l'enlever.  Et c'est ce que
je disais à mon mari :
« Écoute, tu dois faire ton travail. Ne t'en fais pas.
Je suis prête.
Vas-y. Coupe-moi la tête si tu
veux. Je veux qu'il passe une bonne journée.
C'est son boulot de te couper la tête. Alors
pourquoi se plaindre ? »
101 façons d'accéder à la paix.
Numéro un.
Oui. Il faut surveiller le temps
. Où est-ce qu'on fait une pause ?
15 minutes.
Combien ?
Environ 15 minutes.
15 minutes. Oh, waouh !
On pourrait résumer toute l'histoire du
monde en 15 minutes.
101 façons d'accéder à la paix. Maintenant, la paix
doit être une décision personnelle.
La paix peut exister même au
milieu de la guerre, de la
dévastation
et des catastrophes.
Les moyens de développer une
nature pacifique. Euh, la première chose à faire est d'
abandonner l'idée de changer et de contrôler les
autres.
Ne leur dites pas pour qui voter.
Abandonnez la
publicité douteuse. Laissez tomber l'
idée de changer et de contrôler les autres.  On a
toujours envie que les autres soient
différents.
Pourquoi ne pourraient-ils pas nous ressembler davantage ?
Si je ne peux pas les changer, si je suis condamné à les supporter
, eh bien, au moins je peux les
contrôler. Je peux les contrôler.
Vous verrez donc à quel point notre esprit a souvent envie de
changer les gens et de les rendre
différents.
La clé de la paix intérieure
est de lâcher prise et de renoncer à la vengeance.
On le voit en politique : pour les actions de l’
administration précédente,
la nouvelle administration se sent obligée de les corriger
et de se venger, car elle
veut avoir raison.
C’est pourquoi la paix est impossible en
politique : chacun cherche à
prouver que les autres ont
tort, à prouver qu’il a raison, et à se venger des actions de
l’
administration précédente il y a 18 ans
. Il faut
donc renoncer à ce désir de vengeance
.
On peut y renoncer si l’on
comprend la justice divine.
Si l’on comprend la justice divine, on n’a plus besoin de chercher à se venger,
car tout
est pris en charge par le divin, par la
présence de Dieu.
Ensuite, ils récolteront ce qu'ils ont semé
et vous n'aurez
rien à faire. Il n'est pas
forcément nécessaire d'anéantir
vos ennemis, car ils se détruiront d'eux-
mêmes.
Ils se suicideront d'eux-mêmes
et vous ne serez plus responsable de leur
karma. Voyez-vous, dès que vous prenez votre revanche, que vous les
battez
, etc., vous en subirez les conséquences
. Si quelqu'un tombe,
il vaut mieux qu'il le fasse de son propre
chef plutôt que de lui tirer une balle
.
Il est impoli de tirer sur quelqu'un
sans même lui demander la permission.
Il est préférable de… Donc, si vous aspirez vraiment à la
paix avant tout, l'esprit pense, l'esprit pense
et l'âme sait.
L'âme sait. L'âme sait.
Renoncez au vin pour vous venger et renoncez au
vin pour avoir raison. Et c'est extrêmement
difficile dans la condition humaine. Dans notre
société, se venger et avoir raison est
considéré comme un
rêve. Il
faut le faire. Et l'autre chose
qui
se produit, c'est de faire croire aux autres qu'ils ont tort. Donc,
si vous…  Si vous avez raison, alors les autres ont forcément
tort.
La lutte pour la supériorité morale, pour
avoir raison, est intense. C'est pourquoi
nous apprenons à pratiquer le discernement
plutôt que le jugement.
Discernement et jugement. Le
discernement s'intéresse à
découvrir l'essence des choses
. Le discernement est l'essence même. Le
jugement, quant à lui, consiste davantage à rechercher la
supériorité morale.
Passons donc à la suite. Pour que
ces choses se produisent
dans votre vie, il faut faire taire les
opinions tranchées.
Et il n'est pas nécessaire d'avoir un
avis sur tout.
En fait, il n'est nécessaire d'avoir un
avis sur rien.
Vous n'avez besoin d'avoir un avis sur
rien.
Si je vous demandais : « Que pensez-vous de
ceci ou de cela ? », vous répondriez : « Eh bien, je n'ai pas vraiment d'
avis là-dessus. »
Quoi ? Pas d'avis ? Indécis, imbécile !
Que pensez-vous de notre nouveau
juge à la Cour suprême ?
Je ne sais pas.
C'est ainsi que les choses évoluent
dans notre société. C'est comme ça que ça se passe
. Et ce genre de chose est susceptible de se
produire. Mais quand la tendance se déplace dans ce sens…
Il est peu probable que cela se produise. On peut donc prendre du recul
par rapport à la société au lieu d'
être ballotté par les
vagues.
On apprend ainsi à être modeste dans nos
opinions.
On apprend à perfectionner la diplomatie, la
courtoisie. En
réalité, les gens ignorent ce qu'est réellement la
haute société. Ils s'imaginent que les
classes supérieures possèdent des jets privés, de grandes
propriétés et des fortunes colossales. Ils n'en ont aucune idée. Dans
la haute société, tout le monde a de l'
argent. Cela ne signifie rien.
Tout le monde a un titre. Oui.
Le plus important était la
capacité diplomatique,
euh, la diplomatie, la grâce.
J'ai été nominé une fois pour l'un des
clubs les plus prestigieux, probablement le plus exclusif d'Amérique, dont je ne peux même pas
prononcer le nom. J'ai eu l'occasion de rencontrer toutes les
personnalités les plus influentes du monde dans
la région de New York.
Le président de ceci, le président de
cela. Si je vous donnais tous leurs titres,
vous diriez que vous les avez rencontrés. J'ai répondu : « Oui. »
Ils avaient tous une qualité commune. À
100 %. C'étaient les plus hauts responsables au
monde. Les plus hauts responsables.  Le nec plus ultra.
Chacun d'eux était d'une courtoisie exemplaire.
Être parmi les personnes les plus influentes au
monde exige avant tout de la courtoisie.
Cela implique d'être attentionné envers
autrui, d'être sensible à ses besoins. Imaginez : « Vous êtes
debout depuis longtemps.
Aimeriez-vous vous asseoir ? Vous n'avez pas bu depuis longtemps.
Puis-je
vous offrir quelque chose à boire ? »
Ils doivent encore travailler une heure ou deux.
Vous leur proposez alors : « Que diriez-vous d'un café ? »
Ce qui m'a frappé chez les personnes les plus influentes
au monde, c'est leur incroyable courtoisie. Une courtoisie hors du commun
.
J'ai rencontré les personnes les plus riches et les plus puissantes du
monde. J'entrais dans leur
bureau et ils me disaient : « Voici Dave
Hawkins, que je vous présente. »
Et il me demandait : « Puis-je vous offrir un
café ou préférez-vous
vous asseoir à l'ombre ? »
Voici le grand grand foo.   «
Faites passer George Soros pour un pauvre. »
Et ils se
soucient de votre confort.
Soyez donc soucieux du confort des
autres. Cela signifie non seulement leur
confort physique, mais aussi
leur confort psychologique et spirituel. Si quelqu'un
n'est pas d'accord avec moi, je lui dis : « C'est
très intéressant. Je trouve ça
formidable. Qu'on ne soit pas d'accord avec moi ne me pose aucun problème. »
Pourquoi ? Parce que je veux que la personne soit
honnête avec elle-même. Très bien. Je ne veux pas me faire flatter
par de faux béni-oui-oui
.
Soyez modeste dans vos opinions. On pourrait
dire : « Il me semble, pour le
moment, que c'est ainsi que les choses se présentent
. » Voyez-vous, c'est flexible. « Il me semble que c'est ainsi. »
Cela vous
laisse la possibilité de vous retirer
. Ainsi, vous devenez diplomate et
courtois.
Vous devenez aimable et attentionné envers les
autres. Les gens se demandent : « Quel est le rapport
avec Dieu ? »
Dieu est aimable et attentionné.
Quand vous arrivez au ciel, il vous dit : «
Aimeriez-vous flotter sur ce nuage ? »
Aimeriez-vous flotter au-dessus de la mer ?
Dieu vient donc déguisé.
Dieu est déguisé.
Et il faut avoir atteint un certain niveau de développement spirituel
pour réaliser l'existence de Dieu et de tous les êtres humains.
Dieu et tous les autres.  Donc, la personne qui
vous dit : « Puis-je vous offrir une tasse de
café ? Voulez-vous vous asseoir ? Vous avez l'air d'avoir fait
un long voyage. »
Ce qui vous parle, ce n'est pas lui.  Ce qui
vous parle, c'est la divinité.
C'est la divinité qui vous parle.
Pourquoi?  Car la divinité est cette qualité de
conscience.
Ce n'est pas une personnalité juridique.  Il n'a ni genre,
ni âge.
gentillesse, considération pour les autres.   On l'
appelle aussi amour inconditionnel.
L'amour inconditionnel est une préoccupation
pour le bien-être des autres,
les faisant passer avant tout, jusqu'à leur assurer la
place la plus confortable.  Hein?  Soyez aimable
et attentionné,
et cultivez la sérénité intérieure.   La
sérénité intérieure comme objectif.   À
quoi bon gagner une dispute si c'est pour
ensuite ne pas pouvoir dormir de la nuit ?
Je crois que je l'ai réprimandé.
Je l'ai vraiment réprimandé.  Gros con.
Alors, gardez votre sens de l'humour.
Mon arme secrète, c'est le sens de l'humour.
Tout est comique quand on le regarde d'une
certaine façon.  Vu de l'
espace, tout est
comique.  Euh, il y a des gens qui luttent
pour réaliser tout ça, vous
savez.  En tout cas, soyez modeste dans vos
opinions.  Diplomatie parfaite,
compétences diplomatiques et courtoisie.
Soyez aimable et attentionné.
Cultivez la sérénité.
Il est normal de se tromper ou de n'avoir aucune
opinion.  Les gens demandent : « Qu'en
pensez-vous ? »  Vous répondez : « Je ne
sais pas. Je n'y ai tout simplement pas réfléchi. Je ne peux
vraiment pas vous le dire. »  Les gens disent :
« Eh bien, c'est faire preuve d'indécision. »
J'adore être indécise.
J'aurais aimé qu'elle le soit.  Elle souhaite qu'elle le fasse.
Que pensez-vous de la nomination de telle ou telle personne
à la Cour suprême ?  Oh, je trouve ça
fantastique.  Au moins, elle n'a pas perdu son
emploi.   Je ne touche pas le
chômage.
Beaucoup de gens viennent d'
où elle vient ou sont au chômage.
Elle n'est pas au chômage.
Travailler pour gagner sa vie.
Euh,
une autre chose que vous pouvez faire, lorsque vous êtes
indécis, c'est de bien évaluer les options
et de faire preuve de flexibilité.
Et ceci vient d'un vieil ami.
Il n'est pas nécessaire d'avoir un avis
sur tout.
Un vieil ami avec qui j'étais venu dans l'
Ouest.  Et euh, voilà sa citation.  Je l'ai
mis dans un des livres.  Inscrivez son nom
là.  Je ne dévoilerai pas son nom maintenant.
Non, je ne dévoilerai pas son nom.
Garder le secret.
Vous n'êtes pas obligé d'avoir un avis sur
tout ou sur quoi que ce soit.  Les gens disent :
« Que pensez-vous de untel ? »  Et
vous répondez : « Eh bien, je ne sais pas. Je n'y ai pas
encore beaucoup réfléchi. »  Je vais y
réfléchir après le dîner.
Je vais y réfléchir après le dîner ce soir
.   Il nous reste encore
beaucoup de chemin à parcourir.  Je ferais mieux de partir
.
Ensuite, ce sont tous des aspects pratiques.  Si vous
voulez vivre une vie paisible et être
pacifique, l'une des premières règles est d'
éviter les manifestations pacifistes.
Toutes les manifestations pour la paix sont violentes.
Ils ont des chiens, des canons à eau, des
machines à électrocution.
Ils ont déployé des policiers partout.   des
voyous.
En général, les
manifestations pour la paix dégénèrent en violence.
Je peux déclencher une émeute n'importe où en
moins de 10 minutes pour 50 dollars.
Quelqu'un ne me croit pas ?
Ils le savent mieux que quiconque.
Les communistes ont appris à faire cela, ils ont
perfectionné cet art.  Pour 50 dollars, vous
pouvez déclencher une émeute n'importe où.  Je vais vous expliquer
comment.  Si vous voulez déclencher une émeute, vous n'avez pas besoin d'
être communiste.   Si
vous voulez déclencher une émeute, allez au
bar miteux le plus proche.
Vous voyez, j'ai 50 dollars ici, les gars.
Maintenant, ce que je veux que vous fassiez, c'est que des
types vraiment méchants ont volé ma voiture
et ma copine, et je veux que vous leur
donniez une bonne
leçon.  Des volontaires ?
10 dollars pièce.  Je peux faire sortir cinq gars de
n'importe quel bar, n'importe quand.
Et vous aurez droit à deux doses de bière en rentrant
.  D'accord.  D'accord.  AMADOUER.   Et puis, sans prévenir,
c'est l'émeute dans
la rue.  Ensuite, appelez la
police.  Je peux déclencher une émeute n'importe où en
cinq minutes chrono.  Les communistes
ont perfectionné la technique de ces
manifestations spontanées.
Toutes les manifestations spontanées sont mises
en scène.
Si ce n'était pas mis en scène, pourquoi seraient-ils tous
là ?
Pourquoi y aurait-il 50 personnes à un
coin de rue ?
Combien de personnes se tiennent en
moyenne à un coin de rue new-yorkais ?
Un ou deux ?  Cinq peut-être.  Pas 50. Comment peut-
on rassembler 50 personnes à un coin de rue ?
On l'obtient grâce à l'
organisation communautaire.   On
appelle ça l'organisation de salle de bar.  Le bar le plus proche
.  Nous vous trouverons des démonstrateurs dans
deux minutes.  Et les manifestants adorent
manifester.  Ils vont donc attirer davantage de
manifestants.  Et puis, sans prévenir, les
coups pleuvent et la police arrive
.  C'est une excitation merveilleuse.   L'
adrénaline monte chez tout le monde.
Tout le monde passe un bon moment.
Donc, si vous voulez rester pacifique, évitez les
manifestations pacifistes car elles sont
trop violentes.
Ils ont des chiens policiers et des canons à eau.
Et c'est là que cela s'avère utile.  Et je
vous laisse méditer sur cette idée pendant notre
pause.  Nous allons faire une pause.
Vous tous qui rêvez d'être beaux,
riches et tout le reste, souvenez-vous que Socrate était
petit et laid.
Ce n'est pas grave d'être petit et moche.
Socrate était petit et laid.  Il n'était ni
grand ni beau.
Socrate devint mondialement célèbre pendant des
siècles.
Il n'était ni grand, ni beau, ni
riche.   D'accord
.  Nous nous réunirons donc à nouveau.  Combien
de temps?
Euh, vers 11h30.
C'est dans combien de temps ?
15 minutes.
Prenez-en une pour la route.