Je ne savais pas où nous étions jusqu'à ce que je
réalise que nous étions ici.
Bonjour.
Bonjour.  D'accord.  Salut.  Euh, nous avons euh, 10
personnes originaires de Corée dans
le public.  Veuillez vous lever
.  Défendez-nous.  Ils sont venus spécialement de
Corée pour être avec nous
aujourd'hui.
Qui sont ces 10 personnes ?  Quoi?
Nous avons ici 10 personnes originaires de Corée
.
Oh.  Oh
ouais.
Là.
Euh,
oui.  Nous vous remercions d'avoir fait un si
long voyage.  Nous avons aussi beaucoup de gens
ici qui viennent du Canada.  Où sont les
Canadiens ?  D'accord, levez-vous.
Je voulais remercier tout le monde car
ils ont parcouru un très long chemin et
nous avons un public formidable en Corée,
et ces personnes, vous savez, nous l'
apprécions vraiment.  Ils ont été parmi les
premières personnes pour lesquelles David et moi avons animé un
séminaire, c'était en Corée, et nous avons fait le déplacement jusqu'à là-bas
.  C'était euh, je
crois que c'était en 99. On a commencé en 99.
Aujourd'hui, le Dr Moon y a un ashram où elle
poursuit nos enseignements et
traduit tous les ouvrages en coréen pour
ces personnes.  Je voulais simplement
vous remercier chaleureusement
d'être venu.   Y a-t-
il quelqu'un de Dubaï ici aujourd'hui ?  Dubaï.   Y
a-t-il quelqu'un de Dubaï ici ?
Demander :
avons-nous nos compatriotes de Dubaï parmi nous aujourd'hui ?   Les
habitants de Dubaï.
Je pense qu'elle viendra en octobre, chérie.
Euh, nous avons aussi quelques personnes qui viennent
de Dubaï.  Et euh, je
crois qu'ils ont dit qu'ils viendraient à une
conférence en octobre en
Inde.  Ou l'Inde.   Et
nos compatriotes indiens ?  Y a-t-il quelqu'un
d'Inde ici ?
Oui.  Allez, levez-vous.
Voyons.
Australie.
Australie.  Inde.
Ouais.
Levez-vous et laissez-nous vous voir.
Je voulais simplement remercier tout le monde
.
Nous ferions tous nous lever.
Oh.  Euh, il n'y aura pas d'enregistrement
de la conférence.  Je ne sais pas si certains d'entre
vous le font, mais nous ne pouvons pas
vous autoriser à enregistrer le cours.  Euh, tout est protégé par le
droit d'auteur.  Donc, si l'un d'entre vous
enregistre cela, nous vous demandons de bien vouloir vous
abstenir de le faire.  Merci.   Très
bien, nous reprenons.  Nous avons exactement une
heure.
Ouais.
Bon, nous sommes arrivés au numéro 14.
Passons à la suite.
Privilégiez la sagesse au fait d'avoir raison.  Il n'est
pas nécessaire d'avoir raison, sauf si vous avez le
sentiment de devoir défendre
votre image.  Vous savez, l'image qui se dégage est celle d'une personne qui doit avoir
raison.  Euh, il est plus
important de faire preuve de compréhension.
Une chose que les gens ignorent dans notre
société actuelle,
mais que j'ai apprise en psychanalyse et lors de ma
propre formation,
c'est de rechercher des conseils avisés.
Vous n'êtes pas obligé de tout résoudre seul,
sans en discuter avec
personne.  Chacun devrait avoir un
mentor, quelqu'un qu'il admire, qu'il
respecte, ou qui
peut tout simplement être un très bon ami.
Mais au lieu de tout garder pour
vous et de vous laisser submerger par la colère,
vous pouvez en
parler à des personnes que vous respectez, car
vous obtiendrez ainsi des retours.
Il y a une raison à cela, au-delà de
la simple dimension pratique :
vous ne devenez pas aussi égocentrique quant à
votre conclusion.  Je veux dire, vous n'avez pas pris cette décision tout seul
.
Vous en avez discuté avec un ami et
vous avez pris cette décision ensemble.  Eh bien, si
vous avez décidé cela à deux, vous ne
dites pas : « Eh bien, c'est moi qui ai choisi
le billet gagnant. »  Vous savez ce que je veux dire
?  J'ai choisi le billet gagnant.
Si vous discutez
avec quelqu'un d'autre du meilleur billet à acheter, il s'agit alors d'une
décision partagée
et cela vous protège, vous savez, de l'
inflation égocentrique.  Nous cherchons donc des moyens
de transcender l'ego et de laisser l'
esprit prendre le dessus.  Et voici l'une des
solutions.  Durant toutes mes années en psychiatrie
et en psychanalyse, une
autre règle était d'avoir toujours un
collègue avec qui discuter des choses.  Même si j'avais
50 ans d'expérience en tant que
psychiatre, et que j'avais même dirigé pendant de nombreuses
années le plus grand cabinet de tous les
États-Unis, je voyais toujours périodiquement quelqu'un avec qui
discuter de certaines choses.
Vous obtenez ainsi des retours d'autres personnes qui
ont une vision différente des choses
.  Et donc, parfois, mon conseil me
disait : « Eh bien, ça a l'air bien, mais vous
pourriez aussi voir les choses sous cet angle. »  Eh bien, je n'y avais
pas pensé.
Alors, c'est bien d'avoir un confesseur,
un conseiller,
un thérapeute.
Tout le monde devrait avoir un psychothérapeute.
Tout le monde.
Je ne connais personne qui n'ait pas besoin d'un
psychothérapeute.
Ceux qui pensent ne pas avoir besoin d'un
thérapeute
sont les plus perdus de tous.
Non, je peux le faire toute seule.   D'accord
, bonne chance.
Ayez un bon conjoint.  Ayez quelqu'un en qui
vous pouvez avoir confiance, avec qui partager les
décisions à prendre, et euh, cela sert
votre plus grand bien d'avoir toujours
quelqu'un à qui se confier, cela sert votre
plus grand bien.
C'est vrai.
Je te tiens, chérie.  Ouais.  Ouais.  Ouais.
Bien sûr, c'est grâce à de sages conseils que j'ai été amené à
partager certaines choses avec vous.  Moi,
euh, je suis tellement intelligente.  Je ne sais pas.
Parle-lui avec Susie et ensuite prends
ta décision.  Ouais.   D'accord
.  Prenez conscience que vous influencez les autres
par ce que vous êtes, et pas seulement par ce que vous
faites.  Nous influençons subtilement et constamment l'
humanité entière par ce que nous sommes.
Ce que vous êtes est donc plus important que ce que
vous faites, car ce que vous êtes
dégage une énergie qui influence
tout le monde.
Ce que vous êtes, ce que vous êtes devenu, est
plus puissant.  Les gens peuvent se demander : « Que puis-
je faire pour aider l'humanité ? »
Et je leur dis : « Devenez la
personne la plus aimante et évoluée
possible. Aimez la vie sous toutes ses
formes.
Respectez la nature et la beauté.
Respectez la beauté et la nature.
Comprenez que vous influencez les autres par ce que
vous êtes, et non par ce que vous faites. Ce
groupe, ici présent, influence l'
humanité.
Ce groupe influence l'humanité. Nous ne
faisons rien. Nous n'avons pas de
drapeaux à brandir. Nous n'avons pas de
slogans. Nous ne crions pas dans le
micro des journalistes.
Ce groupe, ici même, influence toute l'
humanité en ce moment. Résistez.
Voilà. Vous rayonnez une énergie
dans le champ de conscience
qui influence tout le monde.
Alors, la meilleure chose que vous puissiez faire pour
le monde, c'est de vous asseoir et de vous taire.
Les pensées bienveillantes que vous avez envers les
autres, les
intentions bienveillantes que vous avez envers les
autres
tendent à influencer toute l'humanité.
Tout le champ de conscience de l'humanité.
Comprenez que vous influencez les autres en ce moment même
.
Non pas par quoi ? Non pas par ce que vous  Disons, mais
ce que tu es.
Et c'est pourquoi je ne suis pas un fervent partisan de l'
activisme. L'
activisme,
tu sais, ils passent à la télé et
ils ont un truc autour de
leur truc. Ce sont des blogueurs activistes.
Je salue tous les blogueurs activistes.
C'est mon salut aux blogueurs activistes. Je
vous salue.
Ils passent à la télé
et ils sont interviewés par le
président de ce truc et c'est ce qu'ils sont, en
dessous, il est écrit blogueur
activiste.
Il leur demande ce qu'ils ont blogué
récemment ? Va te faire [ __ ]. Oh oui. D'accord.
Très bien.
Évitons l'activisme et la pédanterie. Et les gens
disent : « Eh bien, n'est-ce pas la
voie américaine ? » C'est la voie américaine de certaines
personnes en Amérique à certaines époques, mais
ce n'est pas une façon d'être au monde.
Et une fois que tu choisis la spiritualité comme
mode de vie,
comme mode de vie,
tu peux abandonner les pancartes activistes et
les défilés, qui sont pour la plupart une
démonstration égoïste. La
plupart de l'activisme est égocentrique.
Regardez-moi comme je suis important et écoutez-
moi parce que  Ce que j'ai à dire est tellement
important.
Ça n'est important pour personne d'autre que toi,
mais bon, ça
sonne bien à la télé. Tu verras à la télé,
tu verras, c'est intéressant. Ils
parlent d'activistes, de blogueurs et d'activistes, c'était à l'antenne
cette semaine. J'ai dit blogueur, activiste
. Oh là là ! Il n'y en a que 150
millions aux États-Unis.
Sois reconnaissant de tes atouts.
Sois content d'être
intelligent, beau et tolérant
.
Et ton plus grand atout, c'est que tu t'intéresses
à l'évolution spirituelle, à la
spiritualité
et au service de Dieu et de ton prochain.
C'est bon pour ton ego de te rappeler
que l'humanité a survécu des
millions d'années sans toi.
Je ne sais pas comment l'humanité a fait
sans moi pendant tout ce temps. L'
humilité est donc intrinsèque à l'évolution spirituelle.
Et par conséquent,
ton histoire, la plus triste que j'aie jamais
entendue, est une bonne histoire. Tu peux aussi
ajouter : « L'humanité
a survécu sans toi jusqu'à présent. »
Comme ça, tu ne te prends pas autant au
sérieux.  En
faisant ces choses, vous devenez
votre meilleur ami.
Coller un petit mot sur votre miroir
qui dit « à vous » est l'histoire la plus triste que j'aie jamais
entendue,
et l'humanité a survécu pendant des millions d'
années sans vous.
Vous êtes déjà votre meilleur ami.
Vous mettez votre ego de côté. Vous le maîtrisez
, vous vous rappelez
que vous êtes utile à l'humanité.
Dans la mesure où vous rayonnez l'
amour de Dieu, dans la mesure où vous rayonnez d'amour, d'
amour inconditionnel,
vous êtes votre meilleur ami et vous faites
tout votre possible pour le bien de tous.
Le monde est plein de bienfaiteurs.
Et l'histoire des bienfaiteurs est plutôt
catastrophique.
Il y a toujours un bienfaiteur, et ils
aiment la politique. Ils aiment contrôler les
autres, en disant que pour votre bien,
nous allons réduire la consommation de ceci et de cela, et de
beurre de cacahuète.
Ils ne pensent qu'à une chose : les bonbons, le
beurre de cacahuète, l'alcool, le tabac, le
tabac à chiquer, tout ce que vous voulez.
Il y aura toujours un bienfaiteur prêt à faire
quelque chose. À vous faire du bien.  « Tant mieux pour
vous », c'est-à-dire vous contrôler. En réalité,
ils veulent vous contrôler d'une certaine
manière. C'est soi-disant pour votre santé.
Pourquoi ne pas me laisser m'occuper de la mienne ?
Plus je vis longtemps, plus cela
coûte cher au contribuable.
Je ne veux pas que les gens arrêtent de fumer, de
boire et de conduire en état d'ivresse
.
Il existe un livre intéressant sur les bienfaiteurs, écrit
par Mono Sharen, de
vrais bienfaiteurs.
J'ai pu en faire l'expérience de très près
. Pendant des années, j'ai dirigé
le plus grand cabinet de psychiatrie des
États-Unis, ainsi que le
plus grand cabinet hospitalier.
J'étais également responsable de nombreux
hôpitaux, des hôpitaux publics pouvant accueillir de
3 000, 5 000, voire jusqu'à 9 000
patients dans un seul établissement. C'est alors que ces
bienfaiteurs sont arrivés et ont déclaré : « La
maladie mentale n'existe pas. »  « C'est juste un mythe. »
J'ai oublié le nom de l'idiot qui a dit ça, mais je suis sûr qu'il l'
était. Je l'invite à en héberger un
. On verra combien de temps
il le pensera encore
après avoir incendié votre maison, poignardé
votre femme à mort et violé votre
fille. On verra bien si c'est un
mythe ou non. Bref, les
bien-pensants pensaient que la maladie mentale était un
mythe. J'ai oublié le nom de cet imbécile de
psychiatre qui… euh… il est probablement de l'
autre côté. Je ne veux pas être méchant, mais
c'était stupide, et la
maladie mentale n'était qu'un mythe. Alors ils ont
ouvert les portes des hôpitaux psychiatriques
et ont libéré ces pauvres victimes. La
victimologie a
dépeint ces pauvres âmes comme
victimes du système et l'
hôpital comme une prison. En
réalité, ces personnes
étaient incapables de se débrouiller seules
à l'extérieur. En fait,
c'est la principale raison de leur présence là-bas.
Non pas qu'elles soient malades mentales ou
émotionnelles, mais elles étaient tout simplement incapables de
prendre soin d'elles-mêmes.  Alors,
ils ont fermé les portes de l'
hôpital psychiatrique et tous ces gens se sont retrouvés
à la rue, devenant ainsi les sans-abri d'aujourd'hui
. Il y a quelques années, les sans-abri que l'on voit
dans les grandes villes vivaient
dans des hôpitaux psychiatriques.
Là-bas, on bénéficiait de
trois bons repas par jour, équilibrés par des
diététiciens. Les soins médicaux étaient gratuits
. On bénéficiait d'une protection juridique et
médicale, de toutes sortes de
protections, et tout était fait pour nous. On n'y allait jamais.
Combien de fois ces gens-là vont-ils
chez le dentiste allongés dans la rue,
leurs dents tombant dans un
hôpital psychiatrique ? On les voit chez le dentiste, etc.
Bref, Mona Sharin explique cela en détail. Oh, les
donneurs de leçons ont toujours quelque chose de merveilleux.
Ils pensent que ce sera bon pour vous.
Une autre chose merveilleuse, c'est de laisser les
autres gagner.
Laisser les autres gagner est très gratifiant
et les rend très heureux. Alors, quand on
laisse les autres gagner une dispute, ils
disent : « Tu as raison, chéri(e). »  Tu as raison.
Tu as raison, ma chérie.
Elle le fait avec moi. Elle a dit : « Bon,
on fera comme tu dis. » On fera comme tu
dis. Oui.
La raison pour laquelle on le fait, c'est que je la
laisse gagner en disant qu'on fera ce que tu
dis. Ça la met en position de force. Maintenant, je dois
trouver un moyen de contrer ça pour reprendre le dessus
.
Attention aux conséquences imprévues. C'est
très connu dans la société. On
veut que les choses aillent dans une certaine
direction et il y a d'autres facteurs
impliqués dont on n'a pas conscience. Il faut se rendre compte
qu'en essayant de développer de la
compassion pour les gens et leur
propension à commettre de graves erreurs, l'
erreur grave est que l'enfant innocent est
présent en chacun de nous.
Alors l'enfant innocent en chacun de nous lit un
livre comme Dooodters et dit :
allons sauver les malades mentaux. Ils sont
emprisonnés contre leur gré et la
maladie mentale n'est qu'un mythe de toute façon.
Qui croit que l'enfant innocent est
présent en chacun de nous ?
On pourrait aussi l'appeler l'enfant idiot.
L'enfant est innocent, innocent et
présent en chacun de nous.
La raison pour laquelle vous croyez ce que vous croyez,
c'est parce que l'enfant innocent en vous y
croit. En chacun de nous réside l'enfant, l'
adulte, et le parent est une bonne
appellation. Ainsi, l'enfant en vous a
tendance à croire l'adulte, et
surtout le parent. Le parent
en vous dit : « Je l'ai lu dans le
journal, je l'ai vu à la télévision ou j'ai
lu un bon livre à ce sujet. » Cela
suffit à convaincre l'enfant.
L'enfant innocent est présent en
chacun de nous. Qui est responsable de vos erreurs
?
Qui est le véritable fautif ?
C'est l'enfant innocent.
Alors, si vous devez blâmer quelqu'un,
qui allez-vous blâmer ?
Le parent, le
surmoi ? Non. Vous avez tendance à blâmer l'
adulte, mais ce n'est pas lui qui s'est laissé berner
. C'est l'enfant innocent. C'est donc l'
enfant innocent qui est naïf.
Et tous ces débats politiques si
passionnés sur Fox News et
d'autres chaînes s'adressent à l'
enfant innocent et à d'autres personnes. « Celui-ci doit
savoir de quoi il parle. Ah,
d'accord. Parce qu'il… »  Ce titre. Je suis le
zar de quelque chose. Ils doivent savoir de quoi
ils parlent. L'
enfant innocent y croit.
Euh, le gouvernement y croit. Les
électeurs y croient.
Euh,
qui pourrait soupçonner que l'
enfant innocent ne sait pas faire la différence entre son cul et une
pierre brûlante ?
Comment un zar peut-il ne pas savoir quoi ? D'une
pierre brûlante.
Il n'a même pas encore payé ses impôts sur le revenu
.
D'accord. Priez pour voir les choses
différemment. Cela soulève toute la question du
recadrage et de la recontextualisation.
Que signifie une chose ?
Que signifie-t-elle ? Cela signifie que si vous la présentez de
cette façon, voilà comment elle apparaît.
Mais si vous la présentez différemment, elle
apparaît différemment. C'est la même chose.
La seule chose que vous avez changée, c'est le
cadre.
Si je prends un idiot et qu'il débite des
inepties, je dis que c'est un imbécile.
Si je lui donne un titre, député de
quelque part, mon frère, je l'ai recontextualisé
. Maintenant, c'est un politicien. Il y a une minute, c'était
un imbécile, mais maintenant je l'ai recadré.
Les critiques, il y en a à la pelle.
Sauf que la majorité des gens
se situent en dessous de 200. D'accord ? Donc vous ne
serez pas déçu. Votre tranquillité ne sera pas
perturbée, car vous vous
attendez à ce que les gens survivent
et soient agréables, ce qui est déjà
fantastique en soi.
Le fait qu'ils survivent et qu'ils aient
encore un emploi ou qu'ils s'occupent encore des
enfants, peu importe.
Euh, la majorité des gens se situent en
dessous de 200. Nous l'avons montré avec le
graphique précédent. L'humanité est donc loin d'être aussi
évoluée que vous le pensez. Une
grande partie des critiques que nous adressons aux
autres, à la politique ou à tout autre aspect de notre
société repose sur l'attente d'un
niveau de conscience supérieur à celui dont les gens
sont capables. La majorité des gens
ne peuvent pas distinguer le vrai du faux.
N'est-ce pas choquant ? Oh là là !
J'ai la permission de poser cette question.
C'est un fait. Résistez.
Cela change-t-il votre compréhension de
la condition humaine ?
L'
esprit humain, l'
humanité, les gens, des nations entières, des civilisations entières
sont incapables de distinguer le vrai du faux.
Des sociétés, des civilisations entières, des
générations entières.
Prenons l'exemple d'une génération d'Allemands
avant la Seconde Guerre mondiale. Des
millions de personnes vénéraient cet homme.
Il allait être le sauveur, réparer les
erreurs de la Première Guerre mondiale et mener l'
humanité vers une race nouvelle et pure
.
Vous vous demandez : « Comment des millions de personnes peuvent-elles
suivre un homme dont le niveau de conscience est d'environ 170 ? »
Eh bien, voyez-vous, dans d'autres pays
, les dictateurs du monde entier ont tous un niveau de
conscience d'environ 170.
Vous voulez un neurochirurgien dont le niveau de conscience est d'environ
170 ?
Je ne veux même pas d'un cuisinier qui ait un niveau de conscience d'environ
170.
Alors, nous adaptons nos attentes vis-à-vis du
monde. Nous devenons plus indulgents car
nous réalisons que l'erreur est due à l'
ignorance et à l'enfant
intérieur. Si vous parvenez à
toucher l'enfant intérieur de quelqu'un, c'est ce qui le
convainc. Et c'est ce que font
constamment les médias. Ils essaient de
toucher cet enfant intérieur.
On donne à quelqu'un un titre ronflant,
Zar. Zar…
Le Zar de quelque chose. Oh là là, le Zar
doit bien savoir quelque chose.
Il ne sait rien, si ce n'est que
la majorité des gens ont un score
inférieur à 200. Bon
. Maintenant, ceux qui sont spirituellement orientés… euh… ne jugez pas, de peur d'être jugés. D'accord. Cela ne
signifie pas s'endormir et
ignorer la réalité et l'essence des
choses. Mais qu'est-ce que cela signifie ?
Cela signifie qu'ils réalisent que les
gens ne peuvent pas s'aider eux-mêmes à cause de
leurs propres limites intérieures. Par
conséquent, chacun est
intrinsèquement innocent.
S'ils pouvaient être meilleurs,
ils le seraient.
Dire qu'ils pourraient être meilleurs relève de l'
égocentrisme hypothétique.
En réalité, on ne peut pas être meilleur que ce que l'on
est. Ne
jugez pas, de peur d'être jugés. Euh…
Donc, à qui appartiennent les motivations
? Ne jugez pas.
Cela ne signifie pas être
aveugle à la réalité de ce que sont les gens.
Reconnaître que quelqu'un est un escroc corrompu,
c'est simplement reconnaître la vérité.
C'est différent du jugement. Le
jugement dit…  Ça ne devrait pas être comme ça
. Eh bien, s'il pouvait être
différent, il le serait.
Tous les points de vue sont arbitraires.
Pourquoi ? Parce qu'ils représentent tous
une opposition
et le résultat d'un cadrage. Regardez
de ce point de vue, ça donne ça. Regardez de
cet autre point de vue, ça
donne ça.
Donc, tous les points de vue sont arbitraires
et par conséquent, vous ne jugez pas.
Comprenez donc que tout jugement que vous pouvez porter
représente un point de vue et que ce
point de vue lui-même est arbitraire. Cela
nous évite donc de tomber
dans des positions rigides et figées
.
Une personne spirituellement évoluée évite la
rigidité, cela ne signifie pas qu'elle
perd ses certitudes sur la réalité telle qu'elle l'a
connue. Mais ce n'est plus une
position arbitraire. Il y a
beaucoup de gens qui ne croient pas
en Dieu et je les comprends parfaitement.
Ils s'en prennent à la
religion et à la divinité,
et à tout ça. Moi-même, j'ai été un athée convaincu
pendant une vingtaine d'années. Non,
je n'étais pas…  Athée. J'étais
non-croyant.
J'étais extrêmement religieux, très
religieux.
Puis, suite à un
événement psychique intérieur majeur,
je suis passé d'une
religiosité intense à une hyper-
religiosité
et je suis instantanément devenu agnostique, athée en
fait, puis plus tard
agnostique.
Je crois l'avoir déjà raconté.
Un jour, je me promenais dans les bois. Vous
savez, j'ai reçu une éducation très religieuse. J'étais
garçon de courses pour l'évêque. J'étais
acolyte. Je chantais dans la chorale de l'église.
J'étais soliste à la cathédrale. J'étais aussi
religieux qu'on puisse l'être.
Et ma famille était religieuse.
Et un jour, je marchais dans les
bois,
sans penser à la religion, à Dieu, à
rien.
Soudain,
une vision de la
souffrance de toute l'humanité à travers les âges m'est apparue
.
C'était comme une révélation. Soudain, le
voile s'est levé et j'ai vu
l'énormité et la gravité de la
souffrance de toute l'humanité.
Et à cet instant, je suis devenu athée.
J'ai dit que je ne pouvais pas croire en un dieu qui
permette cela.
Alors, j'ai imputé la souffrance de l'humanité
à Dieu.
Ce que je n'avais pas compris et qui allait m'être
révélé, ce n'était pas la divinité, mais
l'ego. Ce que je voyais, c'était la
destruction profonde, l'agonie
et la souffrance immenses que l'ego a infligées à l'
homme au fil du temps.
Ce qui est démoniaque, le diable,
appelez ça comme vous voulez, ce qui
est maléfique, etc.
Il m'a donc fallu une bonne vingtaine d'années pour
découvrir mon erreur. Ce n'était
pas Dieu qui était responsable de tout cela, mais l'
humanité elle-même. L'
avidité n'est pas enseignée par Dieu. C'est pourquoi
la souffrance de l'humanité est causée
par l'ego.
On ne peut même pas blâmer l'ego, car c'est
l'innocence de l'enfant intérieur qui
croit en l'ego. La
souffrance de l'homme provient donc de
son manque d'évolution spirituelle
et de l'ignorance qui accompagne le fait d'
être sourd, muet et aveugle à la
présence du divin.
Et c'est pourquoi
Dieu est né.
Dieu s'en est réjoui. Merci Dave.
Dieu, tu as créé ça.
Oui. Oui. Sauf que la majorité des
gens périssent en dessous de 200 degrés. Voilà la
source de la souffrance humaine. Tous
les points de vue sont arbitraires.
C'est pourquoi nous renouvelons notre reconnaissance et notre
gratitude.
Chaque jour, nous disons : « Notre Père qui es aux
cieux », etc.
Je regarde les camionneurs sur les routes de glace, vous savez,
ils sont de retour. Et ce type, est-ce qu'il
conduit ce camion ? Il récite
le Notre Père à voix haute. -30 degrés
dans cet énorme camion et il est à
environ une demi-minute de la
mort sur cette route de glace. Il est
condamné, vous savez, et il récite
le Notre Père à voix haute. « Notre Père qui es aux
cieux », dit-il en conduisant ce
camion près de l'Alaska.
Très impressionnant. Je ne sais pas. Il
est très impressionnant par sa
simplicité.
D'accord. Alors, nous renouvelons notre reconnaissance
et notre gratitude.
Et maintenant, une
compréhension vraiment libératrice.
L'esprit que vous considérez comme vous n'est
pas vous. C'est un « il ».
L'esprit est  Qu'est-ce qui parle sans cesse ? Ce n'est
pas l'esprit, mais l'
ego. L'esprit ne parle pas.
L'esprit n'est pas cela. Il ne vous définit pas.
Dans l'état d'éveil, vous réalisez que
vous n'êtes ni le corps, ni
l'esprit. Vous êtes quelque chose
qui les transcende et les englobe tous deux
. L'esprit est un « cela ». Ce n'est pas un « vous ».
Ainsi, lorsque vous écoutez l'esprit, vous pouvez vous
référer à lui par ce terme. À
quoi pense-t-il en empruntant cette
allée pour rentrer chez lui ? Hein ? Voilà ce à quoi il
pense.
Pas vous. Le véritable œil.
Le véritable œil, le Soi avec un Soi majuscule,
est la présence divine intérieure. Le
rayonnement de la conscience elle-même, sans
lequel vous ignoreriez même votre
existence.
La source de toute conscience est le Soi
avec un Soi majuscule, qui n'est autre que la
conscience elle-même. La
conscience est donc le rayonnement de la
divinité, en tant que tout ce qui existe.
Le rayonnement de tout ce qui existe. De la
conscience naît l'univers. De la
conscience naît l'univers
et tout ce qui existe.
L'esprit est un « cela », ce n'est pas un « vous ».  Les
critiques, il y en a à la pelle. On dit :
« C'est typiquement américain, de se lever
et de dire ce qu'on a sur le cœur. » Je trouve ça
formidable. Ensuite,
ils devraient s'asseoir,
lever leur pancarte et lire ce
qu'ils ont à dire. Et puis je dis : «
Merci. »
Suivant.
Très bien.
Bon. Maintenant, admettons que la
majorité des personnes de moins de 200 ans soient un peu
plus difficiles
à aider avec cette analyse des
illusions populaires extraordinaires et de la
folie des foules. Je me réfère très souvent à ce livre
parce que l'humanité entière, ou la
majorité d'entre elles, peut se
tromper gravement sur des faits fondamentaux de la vie, et le
fait qu'une croyance soit généralement partagée par la
population la rend vraie. En ce moment, le
réchauffement climatique est contesté comme
système de croyance numéro un, et nous y reviendrons plus
tard. Analyse des
illusions populaires extraordinaires et de la folie des
foules. Donc, le fait que tout le monde y
croit est intéressant et doit
être pris en compte, mais il ne faut pas se laisser
convaincre.
Gardez votre sens de l'humour.
Oh,
vous savez, ils vont taxer les gens.
Le gouvernement va taxer les
gens pour le bétail.
Chaque vache vous coûtera 15 $ de
taxe fédérale. La raison est que le
bétail émet du méthane. Le
méthane est une cause du réchauffement climatique. Le
bétail, vous savez ce qui fait que
la Terre se réchauffe.
Pensez à ce qui s'est passé quand il y avait...
70 millions de bisons déambulant à travers
les États-Unis. 70 millions de bisons,
tous occupés à faire… vous savez quoi ? Ça a dû
faire un sacré bruit !
La Terre se serait transformée en
boule de feu.
70 millions de bisons émettant du méthane
simultanément.
Ah, donc le réchauffement climatique est la grande
illusion et la folie collective d'aujourd'hui. Et
c'est tellement politisé, vous savez, tellement
politisé.
Tout le monde s'enflamme pour le réchauffement
climatique. Ça devient très fervent,
très fervent.
Certains politiciens, dont je tairai les noms, refusent catégoriquement de faire
telle ou telle chose parce que ça va
sauver la planète. Ah, vous allez
sauver la planète ! Ouais. D'accord.
Chacun est persuadé d'avoir raison et que les
autres ont tort. Alors, quand vous entendez une
dispute, mettez-vous à la
place de l'autre et dites-lui que ce que vous
dites est faux.
Quand je présente une autre
explication du réchauffement climatique,
je suis conscient que mon interlocuteur a subi un
véritable lavage de cerveau.  Et il ne croit absolument pas à ce que
je dis. Je ne
sais même pas pourquoi je lui parle, si ce n'est par
politesse
. Alors je lui dis : « Une
autre hypothèse est que le réchauffement climatique est lié à l'
activité magnétique à la
surface du soleil et aux taches solaires, comme l'ont démontré les forages de carottes de glace
remontant à 10 millions d'années
. » Ce n'est qu'une
autre hypothèse. Peu m'importe qu'ils y
croient ou non. Cela ne me
dérange pas qu'ils veuillent taxer les
vaches. Il faut
chercher à comprendre plutôt qu'à changer
. Il n'est pas nécessaire de convertir les
gens à votre point de vue. Servez Dieu
plutôt que votre ego narcissique.
Servir Dieu, c'est
répandre spirituellement l'amour et la bienveillance envers les
autres. Répandre la
bienveillance envers toute forme de vie, sous toutes ses
expressions. La règle de vie que
je recommande
est de servir toute forme de vie et de la
respecter, ainsi que toutes ses
expressions. Il suffit
donc de
participer plutôt que de dominer. Il n'est pas nécessaire de
gagner à tout prix.  Argument. Vous
pouvez suggérer une idée à l'autre personne
et dire : « J'ai entendu dire. N'est-ce pas
le Bouddha qui disait tout le temps ? J'ai entendu dire
. J'ai entendu dire. » Alors, j'aime bien
dire : « J'ai entendu dire. » Et
puis, vous pouvez lui présenter un autre point
de vue. Et puis, c'est
normal d'avoir des défauts.
J'en ai. Quand Yogi l'Ours a dit :
« J'ai des défauts, mais avoir tort n'en fait pas partie
. »
C'est faux, mais avoir tort n'en fait pas partie
. C'est décrit à Yogi l'Ours. Je ne
sais pas.
Euh, maintenant, nous atteignons le sommet de notre
société actuelle : la
lutte pour la suprématie morale.
Qui a raison ? Qui est moralement
supérieur ?
Encouragez les autres à trouver du bon en eux-
mêmes,
même s'ils sont des fous furieux
.
Ils sont gentils avec leur mère.
Vous êtes très gentil avec votre mère. Oui.
Trouvez quelque chose de bien et vous savez vraiment
cuisiner. Vous savez vraiment cuisiner, vous savez, faire frire du
bacon à la perfection.
Acceptez donc ce qui est  Par rapport à ce que
vous pensez que les choses devraient être. D'accord ?
Alors, faites attention quand votre esprit
commence à vous dire que les choses devraient être d'une certaine
manière. Méfiez-vous
des choses qui devraient être
différentes. Les gens devraient être plus intelligents.
Non. Pourquoi ? Les gens devraient être d'accord avec vous.
Non. Les gens devraient payer leurs impôts
honnêtement.
Que voulez-vous dire par « devraient » ?
Jusqu'à ce que vous compreniez l'étrange
idée
que nous, les gens, profiterons des
failles
si elles sont laissées ouvertes au lieu de
les dénoncer. Vous pouvez blâmer la
nature humaine.
C'est dans la nature humaine de tricher un peu
si on peut s'en tirer.
C'est dans la nature humaine de tricher si on peut s'en tirer
. Et la majorité des
gens ont un score inférieur à 200.
Par conséquent, la majorité des gens
frauderaient sur leurs impôts sur le revenu s'ils le pouvaient
. Voyons voir. Nous
avons la permission de poser cette question. C'est vrai.
Qu'en savez-vous ?
Euh,
j'appelle ça de la déclaration fiscale créative.
Déclarer son chat comme personne à charge.
Déduire votre  Les factures du vétérinaire sont considérées comme des
soins médicaux. Les
vaccins de mon chien, déduits au titre des
soins médicaux. Oui.
Acceptons la réalité. Inutile donc de chercher à faire croire aux
gens qu'ils ont tort. La survie est un instinct de
survie, et chacun
fait ce qu'il juge le plus susceptible d'
augmenter ses chances de
survie.
On peut donc supposer que les gens
feront ce qu'ils estiment être le mieux pour
survivre.
D'accord. Il est acceptable d'être simplement, plutôt que
de faire ou d'avoir. À
tous les niveaux de conscience, ce qui
vous rend important, c'est ce que vous possédez ou ce que vous faites :
votre titre, votre travail, vos
voitures, vos Cadillac, vos
jets privés, etc. Au
final, c'est ce que vous êtes
devenu qui compte. C'est ce que vous êtes.
Remettez votre volonté entre les mains de Dieu et
laissez le passé derrière vous.
Ma grand-mère disait, du
côté maternel, qu'elle était une sainte.
D'ailleurs, on a envisagé de la
canoniser.
Si vous n'avez rien de bon à dire
sur une personne, alors taisez-vous.  Pas du
tout.
Eh bien, vous voyez, l'esprit aime bien
dire des choses pas très
flatteuses sur les gens. C'est le principe des
commérages.
Quand j'étais jeune, dans l'église,
les organisations féminines,
leur principal problème, leur principal
défaut sur lequel elles travaillaient toutes, c'était l'
attrait des commérages.
Je travaillais dans une serre,
je ne me souviens plus du
nom. Il y avait
cinq ou six femmes et moi.
Oui. Et elles ne faisaient que ça de la journée. C'était tout ce qu'elles faisaient
. Elles n'avaient pas la
télé.
Alors, évidemment, on considérait les commérages comme une source
de divertissement. Je suis sûre que si elles avaient eu la
télévision, elles l'auraient allumée
. Mais la conversation ressemblait à ça : « Tu as
vu comment Gertrude le regardait ? » Et
tu as vu ce qu'elle portait ? Elle
portait la même chose la dernière fois. Voilà, c'est comme ça que ça se
passait. Et j'ai écouté ça pendant huit
heures en faisant mes devoirs.
J'ai donc reçu une éducation considérable en matière de ragots.
Si vous n'avez rien de bon à dire
sur une personne, alors ne dites rien du tout.
Ouais. Sinon, à la première
chose négative que les gens voient, ils prennent la fuite.
Tu as entendu dire que machin a eu une amende pour ça
? Ouais. Il a eu une amende pour
conduite en état d'ivresse. J'ai entendu dire. Ouais. Pas étonnant que
sa femme soit...
Il est important de réaliser que l'humanité
a été en guerre pendant 93 % de l'histoire enregistrée.
93 % du temps, l'homme a été en guerre. À l'heure actuelle,
je ne me souviens plus du nombre de guerres en cours
dans le monde. Les États-Unis en
ont deux. Mais depuis
ma naissance, la Première Guerre mondiale venait à peine de se terminer et les vétérans traumatisés erraient à la recherche d'un emploi, etc. Et puis, depuis, j'ai
vécu six
ou sept guerres. C'était une guerre après l'
autre.
Si on compte les petits conflits en Afrique et
divers  J'imagine qu'il y a eu la
guerre presque tout le temps que j'ai
vécu.
Donc, depuis au moins 82 ans, je sais que l'humanité est
en guerre. Et
généralement, plusieurs guerres à la fois
. Qu'en
pensez-vous ? Voilà. Voilà. L'
humanité a été en guerre presque constamment
. La seule fois où elle n'était pas en guerre, c'est
probablement parce qu'elle était atteinte de la peste et
trop malade pour combattre, ou tellement
pauvre qu'elle ne pouvait même pas
s'acheter un Tommy Hawk.
Je partage cela avec Brock de temps en temps, en
disant : « Voilà. »
Les nouvelles du matin, c'est qu'il s'est passé
autre chose, vous savez, et
je me dis : « Eh bien, voilà. »
D'une certaine manière, c'est une forme de fatalisme. «
Voilà » signifie que c'est ainsi que
fonctionne le monde. C'est la réalité.
Cela exaspère les bien-pensants qui pensent que les choses ne devraient pas
être ainsi.
J'accepte le fait qu'il y aura toujours
beaucoup de gens pour dire que cela ne devrait pas
être ainsi, mais c'est ainsi
. Voilà
. On peut aussi l'
expliquer ainsi : advienne que pourra
. Et advienne que pourra n'est
pas le fruit du hasard. C'est
très difficile à décrire verbalement. C'est lié à
l'influence du karma. L'
influence du karma, c'est comme si nous étions
tous de petits aimants, comme des
morceaux de limaille de fer
avec une tête magnétique, un pôle nord
et un pôle sud. Le champ infini de la
conscience, qui est l'esprit de Dieu,
est un champ magnétique infini. Ce que
vous êtes devenu
détermine votre place dans ce champ.
Imaginez-vous comme de la
limaille de fer. Vous avez un pôle nord et
un pôle sud.
Voici un immense et puissant
champ électromagnétique, l'esprit de Dieu, appelé
conscience.
Votre position dans ce champ
dépend de vos décisions. Si
vous dites : « Je vais pardonner à cette
personne », vous vous déplacez plus haut dans le
champ. Et si vous dites : « Je vais me venger de
ce [ __ ] », vous
descendez.
Vous ne pouvez donc pas blâmer Dieu. Voyez-vous, les
religions historiques font exactement cela
. Cela crée beaucoup d'athées dans
le monde.
Non,
ce qui vous arrive ne dépend que de
vous.
Je lui pardonne.
Je le hais.
Oh, regardez. Oubliez ça. Maintenant, vengez-vous. Vous
pouvez voir comment une petite
limaille de fer électromagnétique se déplace dans le
champ magnétique infini. La puissance infinie de la
conscience elle-même.
La puissance de la conscience dépasse l'
imagination humaine.
Nous avons cité l'explication scientifique :
l'énergie, la puissance, d'un centimètre cube
de conscience est supérieure à son
équivalent en poids de la matière entière
L'univers.
Un pouce cube du champ infini de la
conscience
équivaut à une
masse supérieure à celle de l'univers entier.
La masse totale de l'univers est inférieure à
la puissance
d'une infime parcelle de conscience. Pourquoi ?
Parce que la conscience est le champ
de la volonté divine. Et la puissance de la
volonté divine est infinie. Elle n'a ni commencement ni
fin, et elle est une
acceptation infinie. Voilà. C'est ainsi
.
Oh, d'accord. Cultivez la paix intérieure. Prenez
conscience de la puissance de la nature. Aimez la
nature et développez en vous une
nature paisible.
Contemplez la beauté de tout ce qui existe. D'accord ?
Appréciez le calme. Appréciez le calme. Vous n'êtes pas obligé d'
allumer la radio dès que
vous rentrez à la maison.
Le véritable ennemi, c'est l'
enfant intérieur, son innocence et son entêtement
.
En tant qu'êtres spirituels, nous pratiquons les
vertus. Nous ne prétendons pas à la perfection. Nous
prétendons progresser. Nous faisons de notre mieux pour
pardonner aux autres, même s'ils semblent
mauvais ou avoir tort. Nous
pratiquons les vertus. Cela ne signifie pas que nous les
maîtrisions. Cela signifie que nous les pratiquons.
Nous admettons donc que nous sommes en constante
évolution, que
notre potentiel humain est en perpétuelle
croissance.
Souvenez-vous de l'enfance, car c'est un excellent exemple, et
souvent, ce pouvoir se
manifeste dès l'enfance. Souvenez-vous de la paix sur
terre, de la bienveillance envers les hommes, des anges
qui annoncent la venue du Christ la
veille de Noël. Efforcez-vous d'être angélique
plutôt que luciférien. Bien. Pratiquez l'absence d'
attraction et d'aversion. Le Bouddha
a dit : ni attraction ni aversion.
Quoi ?
J'arrête là.
Les gens
ont peur de la mort.
En réalité, l'expérience de mort imminente est
une expérience de paix absolue et totale. Ainsi, le
but de la conférence d'aujourd'hui est lié à la
paix et à la sérénité.
Et bien que les gens craignent la mort, l'
expérience réelle est celle d'une
paix infinie.
Nous nous arrêterons donc là pour le moment. Que
Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse tous.
Nous sommes revenus un peu en retard exprès pour que
vous ne vous sentiez pas coupables d'être rentrés
tard.
Nous voulons que tout le monde soit heureux.
102 façons d'être heureux.
Oh là là.
Pas d'attraction, pas d'aversion. Cela
demande…  Discipline.
Vous pouvez y arriver en vous demandant : «
Pourrais-je me détacher
de cette attirance ? »
Et vous commencerez à comprendre que l'attirance
est une projection de votre part sur les choses.
Ce fameux livre que j'ai mentionné à
plusieurs reprises, intitulé « Glamour »,
affirme qu'une chose n'est pas attirante en soi.
Son attrait provient d'une énergie que
vous projetez sur elle. C'est
assez surprenant, n'est-ce pas ?
Vous pensez que l'attrait réside dans la
chose.
L'attrait est en vous. Oui.
Vous êtes très attiré par un beignet.
Si vous avez faim et que vous aimez les beignets,
si vous n'aimez pas les beignets, si vous
les détestez, vous ne les trouvez pas
attirants. Vous les trouvez laids. De
laids beignets.
Comment prendre l'ascendant dans une
conversation ? Vous allez avoir une
dispute. Je vais vous confier un
secret. Vous allez avoir une dispute
avec quelqu'un.
Son interlocuteur se lève
et vous dites : « Vous avez
quelque chose sur le menton.
C'est de la mayonnaise ? »
Bref, essayez.  Parfois, dans une
situation inexacte et sans gravité, dites simplement : « Est-ce que tu as
quelque chose sur le menton ? »   «
C'est du ketchup ? » Non. « C'est de la laitue ?
C'est de la mayonnaise sur ton menton ? »
Ah, ça
déstabilise complètement l'autre
personne. Ça la déstabilise
et là,
tu fonds sur
elle comme un faucon en bordure
de champ. « C'est de la mayonnaise sur ton
menton ? »
Elle a perdu le fil.
Tu la déstabilises. Tu la déstabilises.
Elle est tranquille.
Ouais, j'ai appris ça en boxe.
Comment faire semblant. Ça s'appelle la feinte.
Et bien sûr, j'étais un
poids plume.
Ils n'avaient pas de poids plume. Ils ont
inventé le poids plume pour moi.
Euh,
sauf pour les rôles sociaux des autres. En
d'autres termes, les gens remplissent ce qu'ils
perçoivent comme leur rôle social. Ce n'est pas vraiment
qui ils sont. Ils
jouent un rôle social et leur
définition de la compréhension de comment
ils sont censés être, de ce qu'ils sont censés
être, de comment ils sont censés
paraître et de comment ils sont censés
parler. Donc, chacun a tout un ensemble de
programmes de ce que euh son comportement  L'
apparence et tout le reste devraient être comme ça
. C'est donc là toute la valeur de la
compréhension d'autrui. Comprendre ce qui
les motive, et de là naît la
compassion. La
compréhension d'autrui engendre la
compassion.
L'expérience de mort imminente est une expérience de
paix totale. Euh, difficile à
expliquer. Mais cette paix, la paix de Dieu
qui dépasse l'entendement,
est d'une grande profondeur,
transforme l'apparence du monde
et vous libère de toute
souffrance.
Bon, passons à la suite. Nous en avons 101. Il vaut
mieux avancer.
Seul l'ego est vulnérable. Le vrai
soi est éternel. Le vrai soi est
invisible aux autres. Par
conséquent, si vous êtes blessé, si
vous avez l'impression de devoir posséder ou gagner
quelque chose, ou si vous déplorez une perte
, rappelez-vous que seul
l'ego crée cette
expérience. C'est votre
relation à l'objet qui vous fait le
pleurer lorsqu'il est perdu. Donc, encore
une fois, il faut toujours revenir à l'
ego pour le comprendre et ainsi ne pas en
être la victime.  Son maître plutôt
que sa victime.
Vis chaque instant, qui est intrinsèquement
paisible.
Cela s'acquiert aussi par un travail spirituel, en apprenant à
vivre non pas un jour à la fois, ni une
heure à la fois, mais un instant à la fois. Soit
nous allions revenir
à temps, soit nous n'y arriverions pas.
Que puis-je faire ?
Je ne conduis pas. La circulation est là, qu'elle soit
utile ou non. Tu dis
vivre chaque instant.
Si tu vis chaque instant, tu es
toujours en paix, car la souffrance est
créée en écrivant un scénario,
une histoire.
J'ai perdu un pauvre untel, renversé
par untel, puis mon chat s'est
noyé, et puis, sans prévenir,
j'ai crevé un pneu et j'ai reçu une amende. Bref, toute une
histoire ! Tu vois, quand
le policier te verbalisait,
je le remerciais toujours en disant :
« Merci de m'avoir sauvé la vie. » Et
il répondait : « Eh bien,
j'allais vous verbaliser. »
Je disais…  « Je me rends compte que vous êtes en train de me
sauver la vie et je suis tellement
stupide. »  « Je ne m'en rends pas compte. » Et le policier
répondrait : « Eh bien, merci, mais faites attention à partir de maintenant
. »
Lâchez prise. Soyez le témoin
observateur. C'est un peu plus
subtil.
Cela signifie que si vous lâchez prise constamment sur votre
désir de tout contrôler, de tout changer, d'
être au-dessus de tout,
le bavardage de l'ego cesse et vous
devenez simplement l'observateur, le
témoin. C'est un
état spirituel élevé dans lequel vous abandonnez votre
moi personnel au champ de la
conscience lui-même. En
observant et en témoignant, vous pensez qu'il y a un «
vous » qui fait cela. Il n'y a pas de «
vous » qui observe ou témoigne. Il n'y a
aucune personne présente. L'
idée qu'il y a une personne présente apparaît
après avoir observé et témoigné.
L'observation et le témoignage se déroulent de manière
autonome. Ils n'ont pas
besoin d'un moi personnel.
La conscience est consciente.
Et vous n'avez pas besoin d'intervenir
et de dire : « Je suis conscient. » Vous avez dit que le bord de
la scène est là. Le bord de la
scène est là. Je ne sais pas.  Où
diable se trouve le bord de la scène ? Viens.
Il est là, quelque part. Le bord de l'
escalier est là.
L'observateur témoin est alors dans un
état supérieur, car l'ego ne tire aucune
conclusion, ne porte aucun jugement, ne cherche pas à
contrôler quoi que ce soit. Il veut simplement
observer.
Et quand on sort de son corps – du moins,
quand j'ai fait une sortie de corps – il n'y avait que
l'observateur témoin. Il n'y avait aucune
intention particulière, il était simplement
conscient de ce qui se passait, comme les personnes qui quittent leur
corps pendant une opération et qui s'approchent du
plafond pour observer l'opération.
L'observateur témoin ne
veut rien faire, il observe
tout. Il observe, tout simplement. Dites-lui : « Qu'as-
tu fait quand tu étais près du plafond ? » Je n'ai
rien fait, mais j'étais conscient de
ce qui se passait. Soyez l'
observateur témoin. C'est un état que vous pouvez atteindre
par un abandon constant
et par la contemplation.
L'état contemplatif vous place dans l'état d'
observateur témoin.
Pratiquez la méditation et la contemplation. Ce faisant
, l'observateur témoin
devient prédominant
et prend plus ou moins le dessus.  L'état normal de quelqu'un
.
Et euh,
le seul problème, c'est que vous posez sans cesse des
questions aux gens.
Quel jour sommes-nous ?
Faites la différence entre les désirs et les besoins.
Ce que vous désirez est une chose, ce dont vous avez
besoin en est une autre. Les gens se persuadent
que leurs désirs sont leurs
besoins. Euh, ils veulent toujours une
augmentation. Tout le monde a besoin de
plus d'argent. C'est universel.
Peu importe combien vous gagnez, vous avez besoin de
plus d'argent. Si vous demandez à n'importe quel
milliardaire :
« Quel est votre problème ? », il vous répondra : « Eh bien,
j'ai juste besoin de plus de
capital. »
Je pourrais acheter l'ensemble des États-Unis au
lieu de seulement la côte est,
vous savez.
Et Jésus-Christ a dit : « Portez le monde
comme un vêtement léger. »  En d'autres termes,
participez.  Vérifiez qu'il est bien là.
Euh, mais ce n'est pas si central.  L'
ego n'est pas central.  Portez le monde comme
un vêtement léger.  Vous êtes donc l'
observateur témoin.  Vous observez le monde et faites
la différence entre l'apparence et l'essence.
Et c'est ce que nous faisons lorsque nous utilisons
le bras pour calibrer quelque chose.
L'apparence d'une chose est une chose.
L'essence est une autre affaire.
L'ego ne peut distinguer l'essence de l'
apparence.
Elle ne voit que le loup
déguisé en agneau.  Et euh, l'expression « les vêtements de brebis et de
loup » fait la
distinction entre l'
apparence et l'essence.
Soyez bienveillant envers toute forme de vie.  Pourquoi?  Pour le
bien de soi.
En raison de votre propre respect pour la vie.
Vous essayez d'être bienveillant envers toute forme de vie, dans toutes
ses expressions.
Peu importe qu'il s'agisse d'un crapaud, d'un
lapin, d'un écureuil, d'un
autre être humain ou d'un
arbre.  Euh, je n'ai jamais entendu parler d'un arbre.  J'essaie d'
être bienveillant envers les arbres.  Vous voyez, certains
prennent une hache, une hachette, et
ils passent devant un arbre.  Ils le plantent violemment
dans l'arbre, puis continuent leur chemin, le retirent
et continuent leur chemin.  Qu'en penses-tu?  L'
arbre ne s'est pas rendu compte que vous veniez de le frapper avec une
hache.
Si vous demandez à l'arbre : « Comment c'était ? »  L'
arbre fera : « Aïe. »
Toute vie est alors consciente de la nature
de l'autre vie.  Dans un
état de conscience avancé, vous
verrez
que même un arbre est conscient de
votre propre divinité.  Le Soi avec un
grand S.
Lorsque vous passez près d'un arbre, sa
conscience,
que tout scientifique dédaignerait,
est consciente de la divinité de ce qui
passe à côté.
C'est vrai.  Est-ce vrai ?  Même un arbre
est conscient de la divinité, de
la divinité qui est en vous.  L'arbre est
conscient
qu'un émissaire de Dieu passe par là.
Essayons encore.  Même un arbre sait
que vous êtes un émissaire de Dieu.
Même un arbre en est conscient.
Toute la nature sait
que ce qui est d'origine divine passe à proximité
.   Raison de
plus pour en prendre soin.  Si
la conscience qui exprime sa vie est
consciente de la divinité de votre essence
et s'incline devant elle par respect pour cette
vie, vous lui rendez la pareille.  Et
c'est pourquoi j'aime les arbres.  J'adore les
chatons.  J'adore les chiens.  J'aime tous les êtres
vivants.
Car leur essence est aussi celle de la
divinité.
Voici Dieu apparaissant sous la forme d'un chaton.
Voici Dieu apparaissant sous la forme d'une taupe.  Voici
Dieu apparaissant sous la forme d'un crapaud.
Tu vois le petit crapaud.
Tu ne vois pas ?  Le crapaud aime la vie.
Il adore
être un crapaud.
Alors, prendre un marteau et frapper le crapaud,
comme vous pouvez le constater, est un acte d'une impiété extrême ; c'est de la divinité,
car cela revient à nier la
divinité de tout ce qui existe.  Tout ce qui
existe est digne de vénération.
Ainsi, en grandissant, nous commençons à vénérer la
vie dans toute sa diversité.
Même le chien enragé.
Même le chien enragé qui ne peut s'empêcher d'être
un chien enragé.  Même le plus fou furieux, qui
ne peut s'empêcher d'être un fou furieux, ne peut se
contrôler.   Par
bienveillance,
vous envoyez donc un amour inconditionnel à toute forme de
vie et vous lui souhaitez le meilleur.
Vous faites la distinction entre l'apparence et l'
essence.  Soyez bienveillant envers toute forme de vie.
Et ainsi vous pouvez vous entraîner avec
ceci.  Avoir des animaux de compagnie
et un coin de jardin est très bénéfique.  L'animal de compagnie peut être
n'importe quoi.  L'animal de compagnie pourrait être des cafards
dans une petite boîte.  L'animal de compagnie peut être
n'importe quoi.
Ma mère m'obligeait à les laisser partir.   Ne
les laissez pas dans la boîte.  Elle a dit :
« Ce sont des cafards. »   D'accord
.  Diminuez vos attentes envers les
autres.
Personne n'atteindra jamais le
niveau que vous souhaiteriez pour eux.   Il faut
donc revoir les attentes à la baisse,
et on voit bien que tout le monde a été
conditionné par notre société.
Rares sont ceux qui échappent à la
programmation de notre
monde humain.   C'est
très bon pour votre tranquillité d'
esprit de vous occuper de vos propres affaires.
Occupe-toi de tes oignons.
Occupe-toi de tes oignons.  Oh cher.
Dressez une liste de vos soucis.  Oh cher.  Si
vous n'arrivez pas à vous débarrasser de vos soucis,
il est important d'en faire une liste.
Est-ce que tout le monde ici a des soucis ?   Il y a quelqu'un
ici ?  Y a-t-il quelqu'un ici qui n'a
aucun souci ?   D'accord
.  Le service métallique est par là.   Pour mieux gérer
vos soucis, une solution consiste
à en faire une liste et à
les hiérarchiser, car une fois identifiés, vous
pouvez les régler.  Sinon, ce sont juste des choses assez vagues
.  S'inquiéter de l'argent, s'inquiéter
de la vieillesse, s'inquiéter de la
faillite de son entreprise, peu importe
.  Si vous prenez le temps de dresser une liste
de vos soucis, ils perdent beaucoup de leur emprise
sur vous, car c'est vous qui
les définissez.  Quand on les définit, on les circonscrit
et on se rend compte à quel point elles sont petites en réalité
.
Je veux dire, si vous êtes complètement fauché, vous allez au
comté.
Alors, quel est le problème à vivre dans le
comté ?  Bien sûr.  Si vous êtes complètement fauché,
sans argent, sans endroit où aller,
quel meilleur endroit où être ?
Chocolat ou vanille, c'est simplement un
choix.   D'accord
.  C'est ainsi que fonctionne le monde : il
dit que les gens d'un côté sont
chocolat et ceux de l'autre côté
sont vanille,
et
qu'ils n'ont pas à être considérés comme des
adversaires.
Vous voyez, vous avez vraiment le choix ;
choisir le chocolat ne signifie pas que vous devez
détester la vanille.
Choisir la vanille ne signifie pas que
vous devez détester le chocolat.  À suivre
l'actualité politique, on pourrait croire que la
seule façon d'être « vanille » est de
détester le chocolat, ou inversement.
En fait, vous ne faites que choisir entre deux
options.
Distinguez vos points de vue émotionnels de vos
points de vue spirituels.
Les gens trouveront des excuses, enfin, c'est mon avis
.
Euh,
ils utilisent ce moyen d'exutoire émotionnel.
Pourquoi as-tu fait ça ?  Eh bien, c'est ce que j'ai ressenti
.  Voilà la grande excuse.
C'était mon point de vue émotionnel.  Et
quel était votre point de vue spirituel ?  Eh bien,
mon point de vue spirituel est quelque peu
différent.  Vous ne voulez donc pas être l'
esclave de votre ego et de vos émotions.  Et n'oubliez pas
que l'ego, base de
l'esprit, est l'enfant.  Ainsi, lorsque vous
parlez d'émotions emo,
vous parlez très souvent de l'enfant intérieur
et non de l'adulte intérieur,
et pour vous sortir d'une impasse
émotionnelle, utilisez la logique
plutôt que l'émotion.  Beaucoup de gens privilégient
l'émotion à la logique.  Si vous
utilisez la logique, vous verrez qu'il n'y a rien à
craindre.  Quand la vie s'achève, on
vous enterre et c'est la fin du
problème.  Alors, quel est le problème ?
Quand c'est fini, c'est fini.  Plus de
souffrance.
Demandez un miracle.  Ceux d'entre vous qui ont
suivi le cours des miracles savent que
cela est en soi un miracle.  Le fait de
demander un miracle
produit très souvent le miracle.  Je
ne trouve rien.  Je n'ai aucune idée
d'où il se trouve.  C'est un vide total et
je vais demander au Saint-Esprit.  Je dirai :
« Où est untel ? »  Et puis j'oublie
.  Je passe dans l'autre pièce et là, sans prévenir
, sans aucune logique, sans prévenir
, je me souviens : tu l'as laissé
dans la salle de bain, sur l'étagère.  J'ai compris.
Tout ce que je perds se trouve dans la
salle de bain, sur l'étagère, ou dans la
cuisine, sur l'étagère.
Hein?  Demandez un miracle.
Les gens ont l'impression qu'ils n'ont pas droit aux
miracles ou qu'ils n'y croient pas.
Aujourd'hui, les gens ne savent plus ce qu'est un miracle
.  Très souvent, un miracle n'est qu'un
changement de perspective.  La question a été
repensée, surtout avec le temps.   On ne s'y
attendait pas à temps.  Aujourd'hui est le
hier de demain.  Aujourd'hui,
c'est demain, c'est hier.  Mon Dieu, c'était déjà
hier.  Et moi qui m'en inquiète !
Je m'inquiétais de rentrer à
temps
et demain, ce sera
hier.  Aujourd'hui sera hier
et nous dirons que nous étions inquiets de ne pas pouvoir
rentrer à temps.  Oui, hier,
outre le fait d'avoir un mentor, discuter
avec des amis est vraiment très
important.  Très important.  La
personne isolée finit par devenir complètement folle
et…
qui était-ce déjà, ce type qui
vivait seul dans un…
euh… un… et il terrorisait toute l’industrie
et tout le monde ; il n’avait aucun ami avec qui en
parler.
J'ai oublié son nom maintenant.
Hein?
Le bombardier universitaire.  C'est ça.  Le
poseur de bombes à l'université n'avait personne à qui en parler.
S'il en avait discuté avec des amis, il aurait
peut-être été dissuadé.
Il aurait pu être dissuadé.  Non, il
voulait être tout seul
dans un espace de 8 mètres sur 10
.
Je crois comprendre qu'il est maintenant tout seul dans
un espace de 10 mètres sur 12.
Il a probablement l'impression de se débattre
dans cette grande cellule.
Comme vous pouvez le constater, la personne atteinte de
schizophrénie
et de délires
est incapable de se prendre en charge.
Alors même s'il était l'auteur de l'attentat à la bombe à l'université,
on ne peut pas le haïr.  Tu ne peux pas vouloir te venger de
lui.  Comment peut-on considérer le
poseur de bombe à l'uni
autrement que comme une personne spirituellement
perdue ?
Il était spirituellement perdu.  Spirituellement
perdu.  Spirituellement perdu, totalement
égocentrique.
Ouais.  Donc, ne pas avoir d'amis avec qui en parler
.
Une autre façon d'apaiser vos peurs et vos
inquiétudes consiste à accepter le pire
scénario possible.   Le
pire scénario possible.  Imaginez-le.
Le pire qui
puisse arriver, c'est que je crève un pneu sur la
voie rapide, qu'il pleuve
et que j'aie oublié mon permis de conduire.
C'est le pire scénario possible.
Alors vous dites : « Et si tout
cela s'était produit ? »
Eh bien, je me ferais engueuler par le flic et
je devrais payer l'amende.  C'est vrai.
Eh bien, si c'est le pire
scénario possible, vous n'avez pas à avoir
peur.
Une fois,
une seule fois j'ai quitté Phoenix pour
aller à euh où est-ce qu'on habite ?
Euh, peu importe où nous habitons, c'est à
deux heures de route, deux, deux heures au
nord de Phoenix.  Et j'ai commencé à quitter
Phoenix quand mes phares se sont éteints.  La
batterie s'est déchargée.   Me voilà donc à
110 miles (ou quelque chose comme ça), il est
minuit, il fait nuit noire
et je n'ai pas de phares.
Bon, ça ne me servirait pas à grand-chose de me garer
sur le bas-côté.  Alors, ce que j'ai fait, c'est que j'ai
suivi la voiture qui me précédait.
Et j'ai reproduit très fidèlement tout ce qu'il a fait
.  Quand il allait par là, j'allais par là
.
Je savais que tôt ou tard, le conducteur
allait voir un type avec ses phares
éteints derrière moi.
et il en conclurait que ce type me suit jusqu'à chez moi
parce qu'il n'a pas de
lumières.
Je l'ai donc suivi pendant deux heures, soit
150 miles, ou quelle que soit la distance.
Et j'avais peur d'
effrayer ce type.  Alors j'ai prié Dieu, j'ai
dit : « S'il te plaît, ne le laisse pas avoir
peur. J'ai juste besoin qu'il me guide vers la
maison. »  Et ce type, je crois qu'il a
compris.  Il a fini par
comprendre.  Et il a compris que j'étais un
homme en détresse et euh… ai-je la
permission de poser cette question ?  Il a
finalement compris.  Résister.  Oui, il a compris.
Je priais pour qu'il l'obtienne.  J'ai
dit : « Mon Dieu, faites qu'il comprenne
. Je dois remonter l'autoroute et je n'ai plus de
phares. »
Donc, ça a fonctionné.  C'était le pire
scénario possible.
Celui-ci me plaît.
Voilà le film qui aurait dû remporter
le prix du meilleur film de tous les temps.
Scarlet, une héroïne.  Ils ont cité un autre
film.  Euh, je ne comprends pas pourquoi ils ont
choisi ce film-là alors que c'est évidemment
le meilleur film jamais réalisé.
Ouais.  Et Scarlet répondait : « J'y réfléchirai
demain. »
Eh bien, dans le monde moderne, cela serait
critiqué, n'est-ce pas ?  Réfléchissez-y
demain.  Tu es ceci, cela et
autre chose.  Mais il y a une certaine sagesse à
cela, car si vous y repensez
demain, la situation ne sera plus la même.  D'abord
, vous avez déclenché un processus
dans votre inconscient.
Et donc, quand vous dites : « Je ne vois pas
comment je vais gagner de l'argent. Je n'ai
aucun bien, aucun
revenu et je suis complètement coupé du monde. »  Et
vous dites : « Eh bien, j'y réfléchirai
demain.
J'y réfléchirai demain. »
Puis, soudain, le matin, vous vous levez
et vous êtes en train de faire bouillir un œuf, et tout à coup
vous vous dites : «
Tiens, je pourrais l'emmener dans une boutique de marchands ambulants
et probablement en tirer quelques centaines de dollars,
non ? »  Tu n'y avais pas pensé hier.
Aujourd'hui, il est évident que tout le monde a chez soi
quelque chose qu'il peut
revendre.
Chacun a quelque chose à vendre
.   Existe-t-il
quelqu'un de si pauvre qu'il n'a même pas de quoi vendre à la
sauvette ?
Personne n'est aussi pauvre.  Vous devrez peut-être
dormir par terre, mais vous
avez quelque chose à vendre.
Il y a un nouveau programme là-dessus qui s'appelle H.
Qu'est-ce que c'est ?  Hawk Shop ou quelque chose du genre, à peu près
la même nuit que Ice Road Triggers.   Prêteur sur
gages.  Ouais.
C'est la paix.  La paix existe partout
.
La paix existe en permanence.  Même en
pleine guerre.  Même en pleine
guerre, vous savez, on est sur le point d'exploser.
J'étais sur le point de perdre la tête.  Et il
dit : « Eh bien, on pourrait se faire tuer. »  Et
puis, vous savez, il a dit : « Que se
passe-t-il si on part ? »  Et je
lui ai dit : « Eh bien, alors nous allons mourir. »  Il a dit :
« Tu as raison.
Tu as raison. »  Et sa peur disparut.
et euh, juste la paix au milieu de la
guerre.
Il y avait une certaine paix dans le fait de faire
exactement son devoir.  Vous étiez
censé utiliser cette arme en particulier.  Vous
étiez censés surveiller les
navires étranges.  Vous étiez censé être sur vos gardes,
signaler tout incident.
Euh, donc vous êtes là, debout.  J'étais
sur un tout petit navire, pas sur un
de ces grands cuirassés, alors que j'étais en mission de reconnaissance
.  Et donc euh, nous avons monté la
garde pendant quatre heures dans la nuit, vous voyez.
Et quand tu étais de garde, tu portais la
ceinture avec un pistolet chargé de calibre 45.
Chargé de calibre 45. Et tout ce qui bougeait, tu
tirais dessus.
Je vois quelque chose bouger au-dessus de la queue de l'éventail.   Bref
, ça pourrait être pire.
La vie est éphémère.   Voilà donc une
autre chose.  L'ego se croit
éternel, persuadé que sa vie
sera sans fin.
Et une fois qu'on accepte le fait que la vie
est, au mieux, transitoire,
nous allons tous disparaître.  Oups !  Vous ne vous
attendiez pas à entendre cela aujourd'hui.
Nous allons tous y aller.
Quelqu'un pense qu'ils ne vont pas y aller ?
Des personnes qui envisagent de ne pas y aller ?
Dans les dimensions infinies du temps,
nous vivons tous ensemble.
On pourrait penser que quelques années de plus ou de moins, ça change tout.
Mais
comparé au temps infini, dans les quelques
décennies, ou quel que soit le temps qu'il faudra pour que
nous passions tous de l'autre côté,
c'est à peu près le même temps pour tout le monde.
Franchement, on y va tous à peu près en
même temps.
Certaines personnes ont pris les devants et
nous ont réservé des places de parking.
Une de mes meilleures amies est venue me rendre visite et
nous a trouvé des places de parking.  Donc, quand on arrivera au paradis, il y
aura des places de parking et euh un
panneau qui nous indiquera le chemin.  Voyez-vous, la
vie est éphémère.
L'acceptation de cela diminue alors
considérablement la peur.
La vie et toute expérience de la vie sont
transitoires.
La connaissance que l'on a été créé par
Dieu confère alors une certaine sérénité, une
certaine profondeur.  Voyons si nous
avons la permission de demander cela.  Nous avons la
permission de poser cette question.
Nous avons tous été créés par Dieu.  Résister.
Nous avons été créés par Dieu.  Ouah.  ici.  Vous
pensiez qu'il s'agissait d'un spermatozoïde et d'un ovule,
un accident biologique.
La vie est éphémère.
Ce que vous êtes réellement a été créé par
Dieu.   Ce n'est
donc pas l'ego, mais le Soi (avec un
grand Soi) qui constitue l'essence de votre
être.  Et lorsque vous quittez le corps,
vous qui avez vécu l'expérience de la
sortie du corps, le témoin-observateur
observe le corps mais ne
ressent aucune attirance pour lui.  Ça
semble euh… insignifiant, ennuyeux, voire
même pas attrayant.  On pourrait croire qu'on
essaie de réintégrer ce corps
et de le réactiver, mais étrangement,
il reste là, sans exercer aucune
attraction.
Vous suivez un régime anti-inquiétude.  Nous avions dit que nous
allions dresser une liste de nos inquiétudes.
Vous commencez alors à réduire progressivement votre niveau d'inquiétude.
Les choses que vous allez laisser partir, soyez
prêt à les laisser partir.  Je vais arrêter de me
soucier de l'argent.   Le
pire qui puisse vous arriver si vous n'avez pas d'
argent, c'est d'être pauvre.
Eh bien, j'ai été pauvre.  Quand on est pauvre,
il y a beaucoup de choses qu'on ne peut pas avoir.   Je ne peux
pas avoir une nouvelle Cadillac.
Alors vous vous mettez au régime et vous commencez à lâcher prise
.  Pourrais-je être heureux
sans une nouvelle Cadillac ?  Ouais.
Pourrais-je être heureux si je n'avais pas de nouvelles
chaussures ?  Ouais.  Je les ai mis, donc je
sais.
Abandonnez le régime de l'inquiétude.  Renonce à essayer
d'être heureux.
Vous bénéficiez simplement d'une acceptation continue.  Or, cette
acceptation n'est pas la volonté humaine.
Cette acceptation consiste à être le témoin
observateur.  C'est une position contemplative.
Non pas méditatif, mais contemplatif.
Ainsi, tout au long de cette journée,
la scène se trouve ici, à l'endroit où elle se trouve.  Les
fleurs sont là où elles sont.  Susan est
assise là et tout va bien.  Il y a une
personne mystérieuse dans l'obscurité, là-bas
.
Je n'ai pas besoin de savoir qui
est cette personne mystérieuse.
J'ai dit : je peux contrôler ma curiosité.  Dois-je
savoir qui est assis là, dans le
noir ?  Non. Ce n'est pas nécessaire.  Est-ce que je sais qui est
assis là ?
Non.
Je suppose que c'est un ami.
Eh bien, si ce n'est pas un ami, ça pourrait être
un ennemi.
Si ce n'est pas un ennemi, il
pourrait vous tuer sur-le-champ.   Me voici donc
.
Tu veux me tuer ?  Tue-moi.
Personne ne m'a tué.
Tant pis.
Vous avez été créé par Dieu.  Vous pouvez vous libérer de
vos soucis un à un par l'
acceptation totale.
Renonce à essayer d'être heureux.  N'essaie pas d'
être heureux.  Sois simplement heureux.   N'essaie
pas d'être heureux.  Sois simplement heureux.   C'est plus
simple que d'essayer d'être heureux.
On voit bien qu'essayer d'être heureux, c'est
comme une souris qui court après sa queue.
Arrête d'essayer d'être heureux et sois simplement
heureux.
Pourquoi devriez-vous être heureux ?  Tu devrais être
heureux parce que tu l'es.
Vous êtes fantastique.
Du néant à l'existence.
Renonce à essayer d'être heureux.
Renoncez à la richesse et à la célébrité.  Oh, le
rêve de tous les Américains.  Je ne peux pas aller
à Hollywood et participer aux
émissions d'interviews télévisées.
Renoncez à la richesse et à la célébrité.
Vous voyez ce qui arrive à la plupart des gens riches et
célèbres.
C'est plutôt macabre quand on étudie la
vérité sur leur vie, leurs histoires de vie.
Renoncez à la richesse et à la célébrité.  Ce que font les
gens pour devenir riches et célèbres.  Avoir 18
enfants à la fois.  Dieu seul sait ce que les gens
feront.  Euh, marcher sur un fil tendu au-dessus de ces
étendues.  Quel était le nom de ce grand
gymnaste qui a finalement trouvé la mort après une chute ?
Famille de cirque célèbre.
Bref, nom italien.  Il était le
plus grand au monde et
pourtant, il a trouvé la mort en tombant.
Être riche et célèbre
vous pousse donc à commettre l'irréparable.  Les gens
sensés, vous savez, prennent un peu de recul.
Vous voyez, chaque année, environ neuf personnes
tombent du haut du Grand Canyon.
Comment ont-ils fait ?
J'avais peur de m'approcher à moins de six mètres du
bord du Grand Canyon.
Je vais mieux.  Avant, je me trouvais à 15 mètres
du bord du Grand Canyon.  Maintenant,
je suis à six mètres de profondeur dans le
Grand Canyon.
Comment font-ils pour arriver là où ils
tombent ?
Chaque année, environ neuf personnes tombent dans
le Grand Canyon.
Quiconque est assez stupide pour tomber dans le
Grand Canyon mérite de tomber dans le
Grand Canyon.
Je pense qu'en réalité, ce sont juste des
casse-cou.  Vous connaissez ces gens qui
veulent sauter en parachute de choses étranges à des
hauteurs vertigineuses, les jambes liées
et un bâillon dans la bouche, ou quelque chose comme ça
.
C'est ce que j'appelle de la vanité glorieuse.  Ce que
beaucoup considèrent comme de l'héroïsme n'est en réalité que de la
vaine gloire.  Ils veulent faire la une des
journaux.  Ils ont sauté d'une altitude de
30 000 pieds et n'ont ouvert
leur parachute qu'une fois arrivés à 600
pieds ici.  Ils ont donc dû vivre
une aventure palpitante.
Bref, une
voie plus spirituelle consiste à parcourir le
labyrinthe, et vous savez que vous parcourez
le labyrinthe.  De quelle cathédrale s'agissait-il ?
Chérie, c'était quelle cathédrale ?  Le
labyrinthe.
Requin.  Requin.
Requin.
Bref, se promener dans le labyrinthe, qui est
très célèbre.  Notre église, là-bas, a une
copie du labyrinthe sur son
parking.
L'effet de la marche dans le labyrinthe est
le même.
Si vous le tracez au crayon, si vous
avez un schéma du labyrinthe et que
vous prenez la pointe d'un crayon, vous commencez au
point de départ et vous continuez avec la
pointe du crayon.  Vous suivez le labyrinthe jusqu'au bout
.
L'effet sur votre conscience est le
même que si vous aviez parcouru ce chemin.
N'est-ce pas étrange ?   D'accord
, c'est mystique.
Euh, c'est une vérité mystique.
Personne n'en connaît la raison.  Résister.
Personne n'en connaît la raison.
C'est un fait.
Donc, si vous êtes vraiment inquiet et que vous
n'arrivez pas à vous en sortir, vous pouvez trouver un
endroit où se trouve le labyrinthe, par exemple sur un
parking, ou vous procurer une
copie du labyrinthe et le tracer
lentement
avec la pointe d'un crayon en
suivant les indications.  Allez par ici,
allez par ici, allez par ici
.  Il y a quelque chose dans ce
motif mystérieux
qui procure un profond sentiment de paix.   Un
profond sentiment de paix procuré simplement en
suivant un schéma du regard ou
au crayon, ou, s'il est grand, en le parcourant en marchant.
Parcourez le labyrinthe.
Une pratique similaire consiste à réciter le chapelet.
Récitez le chapelet.   Faire
tourner le moulin à prières est une opération similaire
.
Oui.  D'accord.  Demandons si tout cela
fonctionne.  La récitation du chapelet apporte une plus
grande paix intérieure.
Faire tourner le moulin à prières procure une plus
grande paix intérieure.  Résister.  Que
vous soyez chrétien, bouddhiste ou autre…
Il n'est pas dit qu'il faille être
chrétien ou croyant pour faire ces
choses.  Il suffit de dire de les faire.  Cela ne signifie pas que
seuls les chrétiens bénéficient du
labyrinthe ou que seuls les bouddhistes bénéficient du
moulin à prières.  N'importe qui le dit.   Il y a
donc quelque chose au-delà des croyances,
au-delà des systèmes de croyances.
Il existe dans l'univers d'autres formes de puissance, d'énergie et d'organisation
que personne n'a encore découvertes.
Au cours des décennies que j'ai consacrées à l'étude de la littérature spirituelle mondiale
, je n'ai jamais trouvé d'
explication quant à la raison pour laquelle un tel
motif géométrique pourrait avoir un
effet aussi profond.  Des
recherches récentes sur le Taureau et sa
forme en T
pourraient en fournir
une explication
partielle, voire plausible, sur le plan mathématique.  D'accord.  Récitez le
chapelet, parcourez le labyrinthe et faites tourner le
moulin à prières.  Une autre chose qui
vous apaisera est de rédiger votre testament
et de souscrire une assurance-vie.   Y
a-t-il quelqu'un ici qui n'a pas d'assurance-vie ?
Oh.  Oh.  Oh.  Oh.   Y a-t-il
quelqu'un ici qui n'a pas rédigé de testament ?
Oh.  Oh.  Oh.  Oh.  Oh.  Oh.  Oh.
Le fait que vous soyez mortel
et l'acceptation de votre mortalité.
Par conséquent, ne
pas avoir de testament, etc., ni d'
assurance-vie, signifie une perte de contact avec la
réalité.
En réalité, vous allez tous connaître une
fin.   Je ne peux pas
vous le dire.  Mais
est-ce une nouveauté pour quelqu'un ?  Peu de bras se lèvent.
Ouais.  Cela finit par se terminer.  Oui.
Quelqu'un dont vous pourriez tirer profit.
Tu vas crever de toute façon.
Vous voyez à la télé qu'on peut trouver des
assurances vie vraiment bon marché de nos jours.
Expulser un ami ou un parent.  Laissez
faire la SPA.
Si vous n'avez ni amis ni
famille, qu'en est-il de tous ces petits
chiens et chats sans abri ?
Vous pouvez rédiger un testament et léguer une
police d'assurance-vie à la société protectrice des animaux.
Oui.
Quelle est l'importance de ces choses ?
Parce qu'il y a une certaine générosité, une certaine forme d'
amour, selon laquelle votre mort
apportera un bénéfice positif à la vie sous
ses différentes formes.
La société pourrait utiliser l'argent de l'assurance pour
trouver davantage de familles d'accueil pour les
animaux sans abri, etc.
Pain a Will.  Souscrivez une assurance-vie.
Regardez la chaîne animalière à la télévision.   La chaîne
Animal Channel propose des programmes très intéressants
.  Ouais.  Et enterrer la hache de guerre.
Enterrer la hache de guerre.
Je suis allé dans un camp et quand les garçons se chamaillaient
à
minuit, ils descendaient pour se lever.
Il fallait sortir, creuser un trou, y
mettre sa hachette et l'
enterrer.
C'était embêtant.  Qui a envie de se lever
à minuit pour aller creuser un trou dans le
noir ?  De toute façon, on avait tous peur du noir
parce qu'on avait environ 12 ans
.
Nous avons donc appris comment éviter d'avoir à
enterrer la hache de guerre.
Arrête d'être accro à l'adrénaline.
C'est une question difficile.  Vous voyez tous ces
chauffards, vous savez, ils se font prendre à
110 km/h sur la Parkway.  Ils sont toujours à
Los Angeles, ils roulent toujours à 100 km/h
et on voit l'hélicoptère qui les suit
heure après heure.
Finalement, il en a tellement marre de regarder
ce conducteur stupide.  Je suis prêt à
lui casser la gueule quand il sortira de sa
voiture.
Il a filmé trois heures de ma vie à la
télévision.  Je ne pouvais pas abandonner tant que je n'avais pas découvert
où ce type allait.
Et c'est presque un psychopathe.   La
dernière fois, je crois que c'était une femme.  Les gens
pensent : « Oh, les femmes, les femmes ne font pas ça. »
Oui, ce sont aussi des femmes psychopathes.
Accro à la drogue et à l'adrénaline.
Ouais.  L'une des choses importantes est de s'arrêter
quand on est en avance.
Arrêtez-vous quand vous êtes en tête.  Les gens poussent la
cupidité à un tel point que 100 000 par an ne suffisent plus
.  Il faut pousser, pousser, pousser, pousser, pousser
jusqu'à 105, pousser jusqu'à 110. Bien sûr,
après, ils se font virer.
Arrêtez-vous quand vous êtes en tête.
Abandonnez l'avidité.  C'est la question difficile.
Et la cupidité, c'est ce
désir insatiable.
Invoquez votre nature de Bouddha
et vivez intelligemment dans l'espace qui se trouve au-delà des
pensées.  Les gens se demandent : « Comment faire pour que l'
esprit s'arrête ? »  Vous n'avez pas besoin de forcer l'
esprit à s'arrêter.  N'y prêtez tout simplement pas attention
.
Vous remarquerez que les pensées sont comme la
surface de la mer.  Et sous la
surface de la mer règne le calme des
profondeurs.
Sous les pensées règne un
silence absolu.   C'est
cette voix qui parle en ce moment.
Avec le développement spirituel, on prend
conscience que tout se produit de manière autonome et indépendante
.
Je n'ai pas besoin de parler.  Les conversations commencent à fuser, n'est-ce pas
?
cette conversation se produit d'elle-même
.
Je n'ai pas besoin d'un moi qui parle.  Je
constate simplement que la parole se manifeste d'elle-
même.   La
plupart des choses qui nous préoccupent, dont nous nous sentons responsables
et qui nous font culpabiliser sont, à vrai dire,
autonomes.  Autonome.  Elles
surviennent de par leur nature.
Tout comme une graine s'ouvre et germe selon
sa propre nature lorsque le moment est venu
.  Il est donc inutile de s'y attarder
, d'essayer de précipiter les choses ou
de les ralentir, car le cours des choses
est déterminé par le karma, y
compris lorsque vous quittez l'univers, lorsque vous
quittez ce monde.
Quand tu quitteras ce monde, nous avons
déjà fait ça.  Recommençons.
Dès l'instant de la naissance, le moment où
vous quitterez ce monde est déjà
prédéterminé.  N'ayez pas
peur de mourir, car c'est
déjà certifié, scientifiquement adapté,
livré et estampillé.
Cela signifie-t-il que vous devez être négligent ?
Sortir, se saouler et conduire à 150 m
/h sur l'autoroute pour tenter de
le réfuter ?
Non. Parce que c'était écrit que tu allais te
saouler, parcourir 240 km sur l'
autoroute et faire un tonneau,
mourant en essayant de le prouver
.
De temps en temps, je reçois une demande par
courriel.  Je dis : « Si l'heure de votre
départ est prédéterminée, vous savez, pourquoi se soucier
de la prudence ? Pourquoi se soucier de la sécurité si tout
est déjà organisé ? »  C'est du fatalisme.
Quelque chose de différent.  Bref,
arrêtez d'essayer de rendre ça logique.  Tout ce que nous
savons, c'est que chaque fois que nous jeûnons au fil
des années, le vent du
soulagement est prédéfini.  Cela a été
préréglé depuis la nuit des temps.  Ouah.
Ouah.  Ouah.  Préréglages au début des
temps.
L'heure de votre départ de cette terre est prédéterminée
dès le commencement des temps.  résister.
C’est donc parce que chacun de nous fait
partie de la création de Dieu
depuis le commencement de tous les temps, depuis le
commencement de la création.
Il n'y a pas de « alors » et de « maintenant ».
Dans le monde infini de la conscience,
tous les lieux sont ici.  Le meilleur moment, c'est maintenant.
Il n'y a rien de comparable à cette époque.
Et maintenant, tout est maintenant.
Dans un champ de conscience infini,
il n'y a ni ici ni là.  Chaque lieu est
également le centre.  Ici, chaque place a la
même valeur.
Chaque instant est maintenant.
Comme vous pouvez le constater, lorsqu'on a affaire à l'
infini,
toute la logique habituelle de la pensée est mise à mal
.  Le meilleur moment, c'est maintenant.   Le meilleur
moment, c'est maintenant.
Quand tu deviens fou, et que tout le monde devient
fou.  Y a-t-il quelqu'un ici qui pense qu'ils ne deviennent jamais
fous de temps en temps ?   Allez
.  Il doit bien y avoir un cinglé quelque part
.   Se
cacher sur son siège ne servira à rien.  Je
sais que tu es là.
Parlez-vous sainement devant le miroir.
Je me regarde dans le miroir.  Je ne me
reconnais plus très vaguement.
J'en vois quelques-uns plus âgés.  J'ai dit : « Mon Dieu, tu commences à
ressembler à
un vieux canard ou quelque chose comme ça.
Tes cheveux s'éclaircissent sur le dessus, pour l'
amour de Dieu ! »
C'est tout ce que je peux voir.  Ce n'est qu'une
verdure duveteuse.  Il semble devenir chauve par
ici.
Je ne pouvais pas le voir avant.  Il y a une
salle de bain qui est éclairée.  La
première fois que je me suis regardé, je me suis dit : « Mon Dieu,
il perd ses cheveux sur le crâne ! »
J'étais sous le choc.
J'avais encore l'image que j'avais de mes
30 ans, une grosse tignasse, vous
savez, tout le monde avait les cheveux en bataille à l'époque
.
Parlez-vous sagement devant le miroir.
Faites-vous la morale, soyez indulgent
envers vous-même et réalisez que vous êtes complètement fou
et stupide.
La vérité, mon pote, c'est que vous êtes un peu cinglé
et pas très futé. Et si Dieu
tolère votre existence dans l'univers,
c'est simplement parce qu'il
vous a créé.
Je savais que Dieu ne pouvait pas me jeter par la fenêtre,
car je suis son œuvre.
Demi-tour. Demi-tour.
Oh, dans le cercle vicieux ! Me voilà dans
le cercle vicieux, en train de me parler au
miroir.
Et puis, comme je l'ai
déjà dit, ayez toujours un
conseiller, un confident, un thérapeute, un
psychologue, un meilleur ami, des personnes de confiance.
Un conjoint formidable. Un
conjoint formidable.
Comme vous le remarquez, le conjoint formidable est
bien. Que se passe-t-il ensuite ? Parce que je
vous laisse la parole à présent.
Oui.