Zabiegać!  Zabiegać!  Zabiegać!  Zabiegać!
O,
Glory i Excelsius mają się dobrze.  Chwała
Tobie, Panie Najwyższy.   Tak
zaczynamy wszystkie
wykłady.  Tak.  Chwała Bogu na
wysokościach.
Trudno to pobić.
Dzisiaj porozmawiamy o „O mój Boże”.
Szczęście.
No cóż, i tak nie przyniesie to większego pożytku.
Szczęście prawdopodobnie też nie zadziała.
Uwielbiam Kłapouchego i Kubusia Puchatka.
Uwielbiam Kłapouchego.  Więc gdy wszystko inne zawiedzie,
po prostu zostań Kłapouchym.
Bez względu na to, co się dzieje i co twoim zdaniem
sprawia, że ​​jesteś nieszczęśliwy, po prostu mówisz: „Cóż
, i tak nic by to nie dało
”.
A Kubuś Puchatek szybko cię z tego wyciągnie
.
Lekarstwem
na nieszczęście jest stanie się
Kubusiem Puchatkiem.
Dzisiaj porozmawiamy o 101 sposobach na
szczęście.
Nienawidzę tego mówić,
ponieważ po dzisiejszym wykładzie nie będziesz
miał już żadnych wymówek.
Jeśli jesteś niezadowolony, wystarczy, że odwołasz się do
punktu nr 62.
Ona rozmawia przez telefon.  Mówisz: „Sprawdź
numer 62”.
Dziękuję, Gertrudo.  Dobrze, do widzenia.   Właśnie tego
nam potrzeba –
numeru telefonu alarmowego, pod którym możemy zadzwonić w razie potrzeby.  911.
Jestem dziś niezadowolony z tej i tej osoby.
Następnie mamy połączenie dial-up, które
wyszukuje numer 62.
Musimy więc wprowadzić
kodowany numer szczęścia.
Teraz
nie wiem, co będzie dalej.
Czy to jest ekran?
O, teraz to jest ekran.  Widzę.
Cóż, zawsze zaczynamy. To prawda.
Zawsze zaczynamy od mapy
świadomości.   Czy to już
koniec etapu?  Gdzie
jest koniec etapu?
Czy to koniec etapu?
O, oto koniec etapu.  O,
oto koniec etapu.  Dobra.
Ile osób jest tu dzisiaj nowych?  Ojej
.  Ojej.   Cieszymy się,
że tu jesteś.
Jesteśmy tutaj, bo jesteśmy tutaj, bo
jesteśmy tutaj, bo jesteśmy tutaj.  Jesteśmy
tutaj, bo jesteśmy tutaj, bo jesteśmy
tutaj, bo jesteśmy tutaj.
To powinno załatwić sprawę.
Dobrze, dla tych, którzy są tu po raz pierwszy,
zrobimy przegląd podstawowych
koncepcji badań nad świadomością, o
których świat tak naprawdę w ogóle nie słyszał
.
A więc, ponieważ jest to nieznane,
zrobimy krótkie przypomnienie, ile slajdów powinniśmy
przejrzeć?  Nie wiem.
Są tam zaznaczone.  Widzieć?  Nie.
W porządku.  No więc dobrze.  Więc cała ta
nauka o świadomości,
eee, nie istniała żadna nauka o świadomości
aż do lat 80. czy coś koło tego, kiedy to ona się
niejako sama wyłoniła.  A stało się to w
wyniku bycia świadkiem
pewnego wydarzenia, w którym pewne rzeczy sprawiają, że stajesz się
słaby, a pewne rzeczy sprawiają, że
stajesz się silny.
A jest
jedna rzecz, która sprawia, że ​​wszyscy robią się słabi,
to patrzenie na świetlówki.  Więc jeśli
powiesz komuś, żeby wyciągnął rękę, a ty ją
naciśniesz i powiesz: „
Dobra, teraz spójrz na te
świetlówki”, wszystkie ręce osłabną.
Więc pomyślałem: „O, to jest
ekscytujące”.  Wróciłem więc do kliniki.
Miałam dużą klinikę i duży personel,
więc wygłosiłam wykład dla personelu na temat tego, czego
nauczyłam się, wiecie, na tych warsztatach.
I powiedziałem: „Potrzebujemy
wolontariuszy”.
Było tam więc parę młodych ludzi
.  Powiedziałem: „A teraz podejdźcie
tutaj
i spójrzcie na to
światło jarzeniowe. Nacisnąłem ich ramię, a
ich ramię nie osłabło.
Ich ramię nie osłabło.
Pomyślałem: dlaczego ci ludzie nie słabną
i wszyscy słabną?
Prezydent Stanów Zjednoczonych, wszyscy słabną.
Światło jarzeniowe, a
ci ludzie nie. Cóż, w klinice
mieliśmy
grupę, która działała na
zasadzie cudów.
Jak to się nazywa?
Grupa Kurs Cudów.  Tak czy inaczej, było to wyzdrowienie
z beznadziejnej, śmiertelnej choroby.
Więc w jednym z pomieszczeń kliniki mieliśmy
grupę, która spotykała się z ludźmi z
beznadziejnymi chorobami i była prowadzona przez
grupę kursu cudów.  A więc to, co dało tym
ludziom siłę w obliczu tak
negatywnego bodźca, to fakt, że wszyscy oni
dokonują cudów.  Pomyślałem:
wow.  Ludzie rozwinięci duchowo
nie są podatni na negatywność,
ich pole energetyczne zostaje rozerwane
przez negatywność, tak jak ma to miejsce u normalnych ludzi.
Więc wtedy zacząłem nad tym pracować.
Mieliśmy kilku uczniów, którzy dopiero
zaczynali kurs cudów i
słabli, patrząc na
światło jarzeniówek. Sprawdzałem ich wtedy mniej więcej raz
w tygodniu i gdy po
około 3 miesiącach kursu, gdzieś między
80. a 90. lekcją, doszli do siebie, przestali
słabnąć w reakcji na negatywne
bodźce.   A
zatem ewolucja duchowa, orientacja duchowa
czyni cię odpornym na negatywność, która
dotyka większość ludzkości.
Ludzie są zszokowani.  Natomiast ludzie, którzy
rozwinęli się duchowo, przeszli przez
ogromne zmiany fizjologiczne.
Kontynuując badania nad tym,
odkryłem, że istnieje pewien zakres energii
i skończyliśmy z skalibrowanymi
poziomami świadomości od jednego do tysiąca
i obecnie jest to
dość powszechnie znane na całym świecie pole
mapy świadomości od
jednego do tysiąca, które było
arbitralne.
Więc powiedziałem, że stało się oczywiste,
że to względne pole energii,
więc skalibrowaliśmy je od 1 do tysiąca
i opracowaliśmy ten dobrze znany
wykres, w którym pogląd na Boga,
pogląd na siebie,
sposób, w jaki odnosimy się do świata,
emocje i proces zachodzący w
świadomości, jest skalibrowany od 1 do
tysiąca.   W
porządku.
Ludzie mówią, że teraz ludzie będą pytać:
jaki jest poziom szczęścia?  Ponieważ
tutaj widać, że można przejść całą
drogę od
kochania w dół, przez miłosierdzie,
inspirację aż
do tych
negatywnych pól poniżej.  Obojętny,
mściwy, karzący i pałający żądzą zemsty.
A jaki jest poziom szczęścia?
Cóż, magia szczęścia polega na tym, że
można być szczęśliwym na
każdym z tych poziomów.
Nie musisz być grzecznym chłopcem.
Jest wielu ludzi, którym sprawia przyjemność
nienawidzenie innych.
Nienawiść ich uszczęśliwia.
Politycy wiedzą, że
gromadzą tysiące ludzi
na nienawiści.  Wszyscy nienawidzimy tego gościa.
Tak, nienawidzimy go.  A po drugiej stronie
pokoju wszyscy nienawidzą tej
osoby.  Dobra.  Zjednoczeni nienawiścią.  Och,
wspaniale.
Ponieważ moja nienawiść ich uszczęśliwia.
Z jednej strony jest to zbawienie człowieka.  Z
drugiej strony jest to zguba człowieka.
Zgubą człowieka jest to, że nienawiść może dać
tyle samo szczęścia, co dobroć.  Co?   W
porządku.  Mamy więc mapę
świadomości, na której
skalibrowaliśmy względne energie.
Istnieje jednak pewna różnica.  Mogą
być szczęśliwi, ale energia jest zupełnie
inna.  Tutaj widać, że
ludzie na górze mają ogromną energię,
a ludzie na dole mają jej coraz mniej
.  W porządku.
Przejdźmy zatem do następnej skali
świadomości.  Następnie,
dobrze, oto
populacja świata.
Poziom świadomości prawdy na świecie wynosi
200.
Poniżej 200 oznacza fałsz, a powyżej 200 –
prawdę.
Jeśli więc skalibrujemy
całą ludzkość,
otrzymamy taką krzywą.  I wyjaśnia to, co
widzisz w telewizji każdego dnia.
85% populacji świata ma
poziom kalibracji poniżej 200. 200 to poziom prawdy
i uczciwości.
200 to poziom prawdy i uczciwości.
85% populacji świata
chętnie by cię sprzedało.
85% populacji świata żyje poniżej
200 lat, co wyjaśnia historię i
codzienne wiadomości.
A 85% świata jest oddane
nieuczciwości.  Możesz je kupić.  Można je
kupić za pieniądze.  Widzisz go
codziennie w telewizji.
Wszyscy politycy są
przekupywani pieniędzmi i składkami.
On przyczynia się do swoich poprzednich składek
na rzecz swojego komitetu reelekcyjnego.
I tak ludzie będą się sprzedawać za pieniądze,
co nie jest niczym nowym.
No dobrze, przejdźmy do następnego.  Co?
Zadajemy sobie pytanie: jeśli ludzkość znajduje się na
tak stosunkowo niskim poziomie
świadomości,
to w jaki sposób społeczeństwo przetrwa?
Ponieważ ta piątka to 15% ludzi.   Oto
jak wygląda świat – to jest masa
ludzkości.  Tylko 15% tej małej piramidy
znajduje się powyżej poziomu 200.
To wielka masa ludzi,
którzy dobrze się czują z brakiem
integralności i wykorzystują
innych itd., żyją raczej jak zwierzęta.
Okej, następny.  Zastanawiamy się, jak
świat przetrwa, jeśli większość
ludzi na tym świecie stanowi większość ogółu
ludzkości.
Tak, niedawno widzieliśmy masę ludzkości w
nagradzanym filmie.  No cóż,
sprzedajesz swoje dzieci i takie tam.   W
porządku.  85% ludzkości jest tam.
Jak więc ludzkość przetrwa?  Ponieważ
te 15% powyżej 200 jest tak potężne.
Te 200% równoważy 85%,
w przeciwnym wypadku człowiek uległby samozniszczeniu.  Dobra.
Następny.
To jest królestwo zwierząt.
Świadomość rozwinęła się
wraz z rozwojem życia na tej planecie.  A jeśli
skalibrujesz poziomy różnych
form życia na przestrzeni czasu, zobaczysz, że
bakterie są numer jeden, zostały
skalibrowane jako jedność.  Potem widzisz, że ryby mają
20. Widzisz, waran z Komodo ma 40.
Gady mają 40. Spójrz na węża, który ma 45,
dinozaura 60, wieloryba 85, delfina
95,
ptaki wędrowne mają 100,
a tam na górze mamy gołębia, który ma 145.
Niedźwiedź polarny ma 160. Lepiej
uważaj.
160. Jest nie tylko twardy, ale i mądry.   W
porządku.  Im wyżej więc wchodzisz, tym
wyżej widzisz, że
hipopotam ma 190.
Nadal jesteś poniżej 200. Wszyscy oni
żyją ze śmierci innych.  Wszystkie te
zwierzęta
przeżywają dzięki temu, że cię zabijają.
A potem, gdy osiągniesz wyższe
poziomy świadomości, 200 i więcej,
jak u żyrafy, to one
są roślinożercami.
Poniżej 200 lat żyjesz śmiercią
innych.  Aby przeżyć, musisz zabijać
.
Powyżej 200 lat stajesz się łagodny.
Żyrafa, jeleń,
świnia domowa, łoś,
krowa mleczna.  Wszystkie te zwierzęta są spokojnymi roślinożercami.
Przechodzisz więc przez królestwo zwierząt
i trafiasz na kota.
Podchodzisz do psów, 245,
do psa rodzinnego, 250.
A potem podchodzisz do goryla.
Widzisz, jaki mądry jest goryl.
I tak od czasu do czasu wznosimy się na coraz
wyższe poziomy.  Oto
Oscar, kot skalibrowany na 250. Czy to nie jest ten
kot, który wie, kiedy ktoś
umrze i podchodzi do
niego, żeby się przytulać?  Tak.  W domu opieki albo
gdzieś indziej.  Kiedy ten kot zwija się obok
ciebie nocą, wiesz, że
wychodzisz.   Jego
dokładność wynosi, o ile dobrze pamiętam, prawie 100%
.  A jest jeszcze Alex, słynna
tresowana afrykańska papuga.  Mamy
w domu szarą papugę, która skalibrowana jest na
około 400 i będzie z tobą rozmawiać tak, jakbyś rozmawiał
przez telefon.  Cześć,
tu
Koko, wytresowany goryl
405.
Oto śpiew ptaka śpiewającego na poziomie 500. A
dla nas, ludzi, ważne jest, aby
mruczenie kota i merdający ogon psa,
oba skalibrowane na poziomie 500.
Więc jeśli szukasz szczęścia,
oczywiste jest, że musisz mieć kota lub
psa.
Można również kupić afrykańskie papugi szare.
A jeśli miałbyś dużo pieniędzy, mógłbyś
kupić sobie goryla-pociąg.
Nie stać nas na goryla pociągowego,
ale mamy afrykańskiego papugę i
mnóstwo kociaków i piesków.  Mnóstwo
kotków i piesków.   W
porządku.  Więc wnoszą trochę
ciepła do twojego serca.  Pewne ciepło w
sercu.  Kiedy więc ludzie są
przygnębieni, samotni lub nieszczęśliwi i
mieszkają sami, zawsze pytam ich: „Czy
masz kota lub psa?”  Nie.
Byli to ludzie cierpiący na depresję i żyjący
samotnie.  Powiedziałem, że
przez 50 lat zajmowałem się praktyką psychiatryczną.
Powiedziałem: „Jeśli nie będziesz miał
psa, którym mógłbyś się opiekować w domu, nie będę w stanie
ci pomóc.
Czy to prawda?  Tak.  Powiedziałem, że jeśli tak jest, to
dopóki nie znajdziesz sobie psa, z którym mógłbyś zamieszkać, to
nie będę w stanie pomóc ci wyjść z tej
depresji, bo to kwestia egzystencjalna.
Nie ma pigułki, która by to wyleczyła
.  Musisz dbać o coś więcej
niż tylko o siebie.
A w chwili, gdy masz psa,
kotka, ptaka śpiewającego lub cokolwiek innego, zaczynasz
myśleć o czymś więcej niż tylko o cudownym ja.
Istnieje coś jeszcze we wszechświecie
oprócz ciebie.
Ten piesek chce wyjść.  Dobra.   W
porządku.  Następny następny harmonogram.   Jak
widać, świadomość rozwijała się przez
tysiąclecia w królestwie zwierząt,
aż w końcu nastąpiła wielka
ewolucja.  Wielka ewolucja była
tak naprawdę
początkiem ludzkości takiej, jaką ją
rozumiemy, a która przypada na lata
400.
i jest wielkim renesansem.
Wielkie, wielkie książki zachodniego
świata
są niezwykle ważne, ponieważ stanowią
całą intelektualną strukturę naszego
społeczeństwa, naszego prawa, naszego
systemu edukacyjnego, naszej etyki i moralności,
dlatego też
wielkie książki zachodniego świata są bardzo interesujące. Jest ich
średnio około 450,
więc te 400 to dzieła opisujące
narodziny intelektu.
Tym, co naprawdę wyróżnia człowieka, jest
intelekt.  I tutaj mamy wielkich
ludzi historii.  Masz Arystotelesa na
498.
Och,
498, Kapernika na 455, Darwina na 450,
Daycarta na 490. Aha
.  Następnie mamy kąty
przy 200
i, uh, zobaczmy, dwa kąty przy 200.
Tak.  No cóż, tak jest alfabetycznie.  To
prawda.  A potem mamy Karla Marksa na poziomie
130.
Dlaczego więc
skrajna lewica ma tak niską kalibrację?  ponieważ jest ona
oparta na
pracy Karla Marksa.
Nie chodzi o to, że jesteś przeciwnikiem lewicy.  Po prostu
Karl Marx kalibruje na 130.
Dlatego
skrajna lewica zawsze jest przeciwna temu, co to wszystko
reprezentuje.  To oznacza
integralność moralną i intelektualną.  Tak.   W
porządku.  Oto wyjaśnienie.
Dlaczego te rzeczy
ze sobą nie współdziałają?
Światopogląd z perspektywy 130 lat
ogromnie różni się od świata z perspektywy
450 lat.
Marks w wieku 130 lat związał się z
Englesem w wieku 200 lat.
I to jest historia stojąca za
komunizmem, socjalizmem i całą resztą tego wszystkiego
.  No dobrze,
to jest następna rzecz.
Hmm,
pytanie brzmi,
kiedy chcę poznać prawdę o
czymś, co jest interesujące,
jeśli będę miał coś na myśli, co jest
prawdą i poproszę ją, żeby wyciągnęła rękę.   W
porządku.  Cieszę się, że mogę tu dziś być.
Oprzeć się.  O, jestem.
Och, naprawdę cieszę się, że tu
dziś jestem.  Dziękuję
kochanie.   W
porządku.  Prawda powoduje wówczas zapadnięcie się
funkcji falowej z hipotetycznej (
potencjalnej) do rzeczywistej.  A
wyjaśnienie tego zjawiska nie mieści się w ramach
fizyki Newtona.  Odpowiedź na to pytanie kryje się w
mechanice kwantowej.
I to są podstawy
mechaniki kwantowej, gdzie potencjał
staje się rzeczywisty i powoduje zapadnięcie się
funkcji falowej.   Porozmawiamy o tym szerzej,
gdy omówimy
ewolucję.  No cóż, potencjał
staje się rzeczywistością ze względu na
kolaps funkcji falowej z
hipotetycznej, z możliwej, do
rzeczywistej.
Dobra.  I to właśnie robimy, stosując
tę ​​technikę.   Ma to związek
z funkcjami
mózgu.  Widzisz, że mózgi osób poniżej 200 roku życia
działają inaczej niż mózgi osób
powyżej 200 roku życia. Jednym z powodów, dla których osoby poniżej
200 roku życia nie są w stanie osiągnąć
wyższego poziomu świadomości,
jest to, że
tak właśnie działa ich mózg.  Poniżej
200 masz dominację lewej półkuli mózgu,
widzisz, i żyjesz w
świecie stresu, walki lub ucieczki,
a
meridiany akupunktury są zaburzone.  Są
bardziej podatne na choroby.
Jednym ze sposobów na zachowanie zdrowia
jest próba przejścia na wyższy
poziom świadomości, powyżej 200. Powyżej
200 dzieją się niesamowite rzeczy.  dominacja prawej półkuli mózgu
.
Mózg produkuje endorfiny,
pozytywne emocje
i większa odporność powodują wzrost liczby
komórek zabójczych, które zabijają bakterie.
Tak więc powyżej 200 otrzymasz pozytywną
odpowiedź na test mięśniowy.  Więc jeśli trzymam
coś powyżej 200, jej ramię się wzmacnia.   Skąd
ona wie, co mam
na myśli?  Ona nie.
To właśnie ta część zastanawia
krytyków.
Skąd ona może wiedzieć, co mam
na myśli?  Ona nie.
Ona nie.  Jest odbierane. Jest odbierane
poprzez nieliniowe pole energetyczne
samej świadomości.   W
porządku.  Więc będę o czymś
pamiętać.
Dobra.
Teraz się opieraj.
Dobrze, teraz będę o czymś
pamiętać.  Oprzeć się.  Pierwszy raz trzymałem Adolfa
Hitlera.  Za drugim razem trzymałem Sokratesa.
Nie miała najmniejszego pojęcia, co mam
na myśli.  Nie dałem
jej żadnych wskazówek, podprogowych ani żadnych innych.   W
porządku.  Więc jeśli
pomyślę o Sokratesie, jej ramię staje się silniejsze.
Gdy myślę o Adolfie Hitlerze lub Stalinie
, jej ręka słabnie.
A jednak nie jesteśmy ze sobą fizycznie połączeni.
A ona nie wie, co mam na
myśli, i nie miała zielonego pojęcia, o czym będę
myśleć.  Czy
to nie jest dziwne zjawisko?
To się nie mieści w głowie.
Ponadto, ponieważ jest nieomylna,
pozwala ci uzyskać odpowiedź na
każde pytanie, jakie chcesz zadać w całym
wszechświecie, w dowolnym czasie i miejscu.   Czy
to nie jest niesamowite?
Jesteśmy po prostu dwoma malutkimi
istotami ludzkimi, stojącymi tutaj
i możemy wiedzieć wszystko, gdziekolwiek w
czasie, gdziekolwiek we wszechświecie.
To jest niemal boskie, prawda?
To jest.
To jest po prostu niewiarygodne.
W praktyce, kiedy
pytamy, czy mamy pozwolenie na zadanie
pytania, odpowiadam, że mam pozwolenie na zadanie tego, co mam
na myśli, i wtedy dostajemy odpowiedź „
tak” lub „nie”.  Czasami dostaję odpowiedź „nie”,
a później zdaję sobie sprawę, dlaczego tak się stało,
ale dostaję odpowiedź „nie”.  Zapytam, czy mogę
zadać takie pytanie i dostanę odpowiedź „
nie”.  Co?  W porządku.
Istnieją pewne zasady, których przestrzeganie pozwala na uzyskanie poprawnych
odpowiedzi.  Nie wolno ci mieć
metalu w połowie, w połowie, no wiesz, w
środku ciała.  Nie powinieneś
słuchać muzyki rockowej ani innych
podprogowych bodźców negatywnych.
No
i podstawową rzeczą, która sprawia, że ​​to działa,
jest uczciwość.  Musisz być zainteresowany
poznaniem prawdy, a nie starać się
udowadniać swoją ulubioną
sympatię.
eee, jeśli próbujesz coś udowodnić
, otrzymujesz złe odpowiedzi.  Wiem, że
wiele osób ciągle udziela błędnych odpowiedzi
.  Wygląda na to, że nie potrafią być
obiektywni.  Wydaje się, że nie mają
zdolności
do naukowego dystansu i
obiektywizmu.
Dlatego, żeby to
zadziałało, trzeba mieć wysokie mniemanie o
prawdzie samej w sobie, zamiast próbować
coś udowadniać.  A
głównym ograniczeniem, na jakie natrafiają ludzie, jest to, że
nie potrafią się oderwać.  Mówię
ludziom, żeby najpierw sprawdzili, jaka jest odpowiedź,
a dopiero potem zastanawiali się, co z nią zrobić,
zamiast próbować wykorzystywać czyjąś rękę,
żeby udowodnić swój ulubiony uprzedzenie lub
stanowisko.  Widzisz?
Czy to zrozumiałe?  Czy ktoś ma jakieś
pytania na ten temat?
Trzeba zachować obiektywizm i obojętność.
To tak, jakbyś najpierw spojrzał przez
mikroskop, a potem zdecydował, co
zrobić z tym, co zaobserwowałeś.  Ale
nie próbuj nakłonić ludzi, żeby oglądali
pod mikroskopem okrągłe, wijące się rzeczy, skoro ich tam nie ma
.
Taka jest współczesna polityka.  Tak.
Próba przekonania wszystkich do postrzegania spraw w
określony sposób.  Więc najpierw, patrząc z
dystansu, sprawdź
fakty,
a następnie zdecyduj, co zamierzasz zrobić,
jak zamierzasz zrozumieć fakty i jak sobie z nimi
poradzić.
Najpierw jednak ustal, jakie są fakty.  Dobra.  W
porządku.  Bardzo ciekawe jest to, że w
rzeczywistości funkcje mózgu są
różne.
Ludzie poniżej 200 pracują nad tą półkulą
mózgu i jest to natura zwierzęca, natomiast u
ludzi po drugiej stronie
następuje uwolnienie energii duchowej
na poziomie kalibracji 200
i klasycznie nazywano to
energią condundoliniego.  Klasycznie
energia biegnie wzdłuż kręgosłupa,
wzdłuż rdzenia kręgowego, a następnie
do mózgu.  A jeśli zajmujesz się
pracą duchową, możesz mieć
okresy błogości, ponieważ
nagle ta niesamowita energia
zaczyna napływać do twojego mózgu.
I to jest niesamowicie przyjemne
doświadczenie.
Tak więc uwolnienie tej
energii condundalini jest czymś więcej niż tylko teorią.  To jest
fakt.  To jest fakt.  I
zaczyna się od poziomu 200. Tak.
Dlatego jedną z motywacji
duchowego wysiłku jest rozpoczęcie
uwalniania energii condudolini, ponieważ
zaczynasz postrzegać i doświadczać
świata inaczej.  Dla osoby, na którą
wpływa energia Condundoliniego,
Nowy Jork jest ekscytującym i przyjemnym
miejscem, w którym mieszka wielu przyjaznych i wspaniałych
ludzi.  dla osoby, która ma drugą półkulę
mózgu, to bardzo
przerażające, przerażające miejsce, w którym
pełno jest przestępców i
nikomu nie można ufać.  To jest to samo
miasto.  Wiesz, jak to jest, że ktoś mówi, że to
cudowne miejsce, a ktoś inny, że to
okropne miejsce?
Tak czy inaczej, mieszkałem kiedyś w Nowym Jorku.
Więc
możesz iść ulicą.  Z mojego
doświadczenia wynika, że ​​możesz przejść się
dowolną ulicą w Nowym Jorku i w ciągu sekundy
nawiązać przyjaźń z dowolną osobą
.  Mówisz: „Hej, co
o tym myślisz?”  A ta osoba mówi: „Tak,
co to do cholery jest? Mam na myśli, że prowadzisz
rozmowę, która jest całkowicie napięta.
Wiesz, przez lata nawiązywałem
rozmowy z setkami nieznajomych
na chodniku i nigdy nie miałem
z tym problemu. Od razu mówią:
„Och, tak, jasne”. Aha. Okej. Więc
nigdy nie jesteś bez przyjaciół. Jeśli masz w sobie
trochę szczupłej energii,
nigdy nie jesteś bez przyjaciół. Nawet zwierzęta cię lubią
.
Nawet zwierzęta cię lubią. Zobaczmy, czy
to fakt. Ponad 200 osób na
to pozwala ponad 200. Nawet
zwierzęta takie jak ty się opierają.
Wow.
Widzisz, jak ludzie powyżej 200 doświadczają
zupełnie innego świata. Nawet
zwierzęta takie jak ty powyżej 200.
Moglibyśmy pójść dalej, ale
podważę ich wiarygodność.
Właściwie cała natura, cała natura,
my wszyscy,
cała natura rozpoznaje osobę, która
kalibruje ponad 200. Nawet drzewa,
rośliny,
cała natura jest świadoma, ponieważ
odzwierciedlasz energię  Boskość. Cała
natura dostrzega cię
i szanuje w zupełnie inny sposób.
Więc kiedy masz ponad 200 lat, cała natura
cieszy się na twój widok. Całe życie zwierzęce
cieszy się na twój widok.
Dobrze? A jeśli masz mniej niż 200 lat, drzewa
nie mogą się doczekać, aż wyjdziesz z ich
lasu.
Nawet drzewa cię nie lubią.
Ta osoba wraca do domu i mówi: „Myślę, że
wszyscy mnie nienawidzą”. To fakt.
Nawet matka natura cię ma.
W porządku. Następny slajd. W porządku
. Poziom świadomości i
poziom
problemów społecznych. Widzisz, istnieje wiele
socjalistycznych teorii na temat
przyczyn tych wszystkich rzeczy. Stopa
bezrobocia.
Co twoim zdaniem jest przyczyną
bezrobocia? Czy
to jest problem tam na zewnątrz? Czy
nie ma pracy?
Co jest przyczyną stopy
bezrobocia? U
tych ludzi stopa
bezrobocia wynosi zero?
Tutaj to tylko 2%. Im wyższy poziom
świadomości, tym bardziej nie ma czegoś takiego
jak bezrobocie.
Możesz pojechać gdziekolwiek chcesz na
świecie i natychmiast stworzyć…  Praca.
W porządku. Im wyższy poziom
świadomości, tym
stopa bezrobocia jest praktycznie
zerowa. Stopa ubóstwa jest zerowa. Szczęście
wynosi około 100%.
A przestępczość nie istnieje.
Więc ci ludzie żyją inaczej,
prowadzą zupełnie inne życie. Żyją
w tym samym świecie, ale ich życie jest
zupełnie inne. W porządku. Poziom
świadomości między 400 a 500 rokiem życia
to poziom, powiedzmy, wyższego
wykształcenia i wielkich książek
świata zachodniego, a stopa
bezrobocia wynosi 2%.
Stopa ubóstwa wynosi 0,4%.
Życie jest w porządku według 70%.
Stopa przestępczości wynosi 2%.
Więc te zjawiska, którym zazwyczaj
przypisuje się jakiś społeczny,,,
argument za ich istnieniem, widzicie,
nie wynikają z czegoś zewnętrznego. Wynikają
z tego, kim jesteście. Wraz ze
wzrostem poziomu świadomości,
nieszczęście znika.
Wraz ze spadkiem poziomu świadomości
pojawiają się wszystkie te tak zwane problemy społeczne. Czy
zatem problem bezrobocia jest
problemem społeczeństwa?
Jeśli nie ma pracy,  Ty je tworzysz. To
znaczy, w czym problem?
Jeśli nie ma zatrudnienia, tworzysz
zatrudnienie.
Czego potrzebuje miasto? Potrzebuje
warsztatu kalibrowego. Złóż
warsztat kalibrowy. Postaw go. Jesteś
zatrudniony.
Znalezienie
pracy w każdym mieście, w którym kiedykolwiek byłem, zajmuje mi około 24 godzin.
To znaczy, jeśli jestem powolny.
Miałem pracę nie tylko wtedy, gdy bezrobocie
było wysokie, ale zawsze miałem co najmniej dwie
prace.
Po II wojnie światowej wszyscy weterani wrócili do
domu. Stopa bezrobocia była
oszałamiająca. Nikt nie mógł znaleźć pracy. A
ja miałem dwie. Dwie plus jedną na
pół etatu.
Tak czy inaczej,
poziom świadomości
decyduje o twoim sukcesie na
świecie. A jeśli przywiązujesz szczęście do
tych rzeczy, możesz zobaczyć, że wskaźnik
szczęścia rośnie wraz ze
wzrostem świadomości.
Dobrze. Więc następny. Aha.
To są poziomy świadomości i
wskaźnik szczęścia.
Dzisiaj mówimy o szczęściu.
Pomyślałem, że chciałbyś zobaczyć, jaki jest
wskaźnik szczęścia w zależności od…  Poziom
świadomości.
Widzisz, powyżej poziomu 200 następuje skok.
Ponad połowa ludzi jest szczęśliwa. Na
najwyższych poziomach, uh, ludzie tam, jest
100%.
Uh, są poziomy, które każdy może
osiągnąć. Powód,
uh, miłość jako decyzja. Miłość to wewnętrzna
decyzja. Kochać,
kochać to wewnętrzna decyzja.
Nikt o tym tak nie myśli. Myślą
o tym jak o jakimś romansie, uh, słodyczach,
czy jakkolwiek chcesz to nazwać.
To właśnie widzisz w telewizji każdej nocy.
Tęsknisz za czymś lub czymś. Ona zawsze jest jak
para reflektorów nadjeżdżających
autostradą.
W porządku.
Nikt nie myśli o miłości, miłości i
szczęściu jako o decyzji,
wiesz, ale szczęście, jak zobaczymy, idąc
dalej, jest decyzją. Jesteś
szczęśliwy, ponieważ decydujesz się być szczęśliwym, a
jeśli nie zdecydujesz się być szczęśliwym, nikt nie
może cię uszczęśliwić. Nikt cię nie
uszczęśliwi, jeśli zdecydujesz, że
nie będziesz szczęśliwy. W
porządku. Więc im niższy
poziom świadomości, tym
wskaźnik szczęścia jest
praktycznie zerowy.
Uh, to jest  Poziom większości
więzień o zaostrzonym rygorze. W więzieniach o zaostrzonym rygorze
wskaźnik szczęścia jest
praktycznie zerowy i wynosi
około 3-4%.
Ludzie żyjący w strachu to tylko 10%. Ludzie,
którzy stale czegoś pragną i pragną, to tylko
10%. Ludzie wściekli to tylko 10-12% z
nich, którzy są bardzo głodni i wściekli.
Duma daje ci chwilę wytchnienia. Dochodzisz
do 22. Fakt, że jesteś lepszy
od wszystkich.
Cóż, to prawda. Każdy jest lepszy
od wszystkich. Każdy potajemnie
wierzy, że jest lepszy od wszystkich.
Dobrze, przejdziemy do następnego.
Następnego. O,
kto tam jest? Widzisz go? Czy
te światła są tam za jasne?
Eee,
kto tam jest?
To wilk i owca w skórze.
A to ma podkreślić różnicę
między istotą a pozorem.
Świat ocenia rzeczy na podstawie wyglądu, a nie
prawdy. Więc kiedy dokonujemy skalibrowanego
poziomu świadomości, mówimy
o tym, czym jest istota. Może istnieć spora
rozbieżność między rzeczywistą
prawdą a tym, jak ona wygląda
.  Oto współczesna polityka. Oto
współczesna polityka.
Wybierzcie Hobo Wapę i widzicie, że będzie
wspaniały dla naszego
kraju, naszego hrabstwa, naszego stanu
itd. A w tej owcy kryje się
ktoś, kto naprawdę chce wyłudzić od was
pieniądze. Chce
wyłudzić od was pieniądze. Właśnie o to im wszystkim chodzi
. Pieniądze u władzy. Tak.
Złóż darowiznę, a ja cię
wybiorę.
Złóż darowiznę, a autostrada przebiegnie
przez waszą posesję, którą
akurat posiadacie.
Dobra, następna.
Dobra, o tym właśnie
dzisiaj mówimy. Pierwszy był wstępny
i
porozmawiamy o 101 sposobach na
szczęście. A
teraz, o której robimy przerwę?
Która jest teraz godzina? Bo zaraz
przekroczę.
Mamy około pół godziny.
O, dobra. Dobrze. W porządku. Dziękuję.
To mnie uszczęśliwia.
Wiecie, moją ulubioną postacią jest
Kłapouchy.
Kłapouchy mówi:
„No cóż, i tak
nic z tego nie wyjdzie”.
Co dobrego w szczęściu?
No cóż,  Co
komukolwiek da szczęście?
Są ludzie, którzy żyją jak
Kłapouchy.
Nic nie jest dobre. I tak nic nie
zadziała.
I to jest, no wiesz, pesymista.
Pesymista żyje w dość
nieszczęśliwym świecie.
No dobrze.
Więc kiedy świat jest bardzo zaintrygowany
szczęściem, a media są
nim zajęte, żeby sprzedawać produkty, kup
ten samochód, kup tamto, cokolwiek kupisz,
przyniesie ci jeszcze większe szczęście.
Obiecują ci więc, że dzięki temu będziesz miał o
połowę bielsze zęby,
ładniejsze włosy
albo powiewające spódnice. Wszystkie te rzeczy sprawią, że
będziesz
szczęśliwy.
A iluzją jest zawsze to, że
źródło szczęścia jest gdzieś tam. Co?
Więc pierwszą rzeczą, którą należy sobie uświadomić, jest to, że nie ma żadnego
źródła szczęścia na zewnątrz.
Źródło jest w nas, a nie na zewnątrz, i
nie ma ono potencjału, by
mnie uszczęśliwić. To, co mnie uszczęśliwia, to to, że
projektuję na to, że ta zdolność,
eee, uszczęśliwia, to coś.
Więc pożądanie to coś, co
projektujesz na zewnątrz. Pożądanie, które
świat uważa, że ​​istnieje na zewnątrz
.
I  Nie zdają sobie sprawy, że to
energia, którą projektujemy na obiekt,
czyni go pożądanym. Mówiłem już
na poprzednich wykładach o słynnej
książce,
której teraz nie mogę sobie przypomnieć.
Seria książek Alice Bailey, wiesz, glamour.
Energia glamour to energia, którą projektujemy na
rzecz, energia,
którą na nią projektujemy. Alice Bailey,
książka o glamour. W porządku.
Wyglądają więc pożądanie, ponieważ projektujemy na
nie, że estetyka czyni je
pożądanymi.
Wyglądałyby więc piękniej
niż leżący tutaj grudkowaty kloc.
Myślę, że grudkowaty kloc jest równie
atrakcyjny jak kwiaty, ponieważ
grudkowaty kloc jest jak grudkowaty kloc.
Patrzę na grudkowaty kloc i
mówię: „Och, grudkowaty kloc.
Jaki ładny, grudkowaty, stary kloc."
Uwielbiam też kwiaty. Ale nie
sądzę, żeby kwiaty były lepsze od
grudkowatego kloca, bo każdy jest idealny sam w
sobie.
To idealny stół. Och,
idealne pudełko chusteczek higienicznych. Fantastyczne.
Idealna dietetyczna cola.
M
dobry smaczek.
Dobry łyk
Co to jest? Kawa espresso.
Zobacz, jak trochę wplatam to w
wykład. Więc biorę łyk.
Miałem ci pokazać, jak jedzenie
kwiatów uszczęśliwia ludzi, ale potem
postanowiłem, że nie będę psuł wystroju.
Więc źródło jest w tobie
i możesz wywołać stan szczęścia
za pomocą hipnozy.
Ruszaj się i mówisz, że kiedy wstaniesz,
poczujesz się bardzo szczęśliwy, a potem mówisz
im, że stracisz przytomność przez to, co
ci powiedziałem, OK, a potem na koniec sesji
mówisz: „No, możesz teraz wstać”, a ja pytam: „
Jak się czujesz, Boże?”.
Powiedział, że przyznał, że wmówiłem
mu to podczas hipnotycznego
stanu hipnotycznego. Kiedy wstaniesz, od razu poczujesz się
szczęśliwy, więc jeśli za
każdym razem, gdy wstanie,  Wstał i poczuł się szczęśliwy.
Powiedziałem: „Wróć w przyszłym tygodniu i za
kolejne sto dolców”.  Pokażę ci, jak
być szczęśliwym, kiedy siedzisz.
Wróć w przyszłym tygodniu.  Kolejne 100 dolców.
Pokażę ci, jak być szczęśliwym, kiedy
stoisz.
W przyszłym tygodniu kładę się.  Następny tydzień
spędzę śpiąc.  W przyszłym tygodniu będziemy jeść.  Idę do
łazienki.  Byłbyś szczęśliwy.   W
porządku.   Oto
sekrety szczęścia, o
których nie chcę, żebyś komukolwiek opowiadał
.
Że źródło jest w Tobie, a nie gdzieś tam na zewnątrz
.   No
cóż, myślałem, że jak to kupię, to będę
zadowolony.  Co?  Gdybym miał ten
nowojorski penthouse.
Sekret polega na tym, żeby chcieć tego, co się ma,
zamiast mieć to, czego się chce.
Chciej tego, co masz, zamiast chcieć tego, czego nie
masz.
Chcesz tego, co masz.
Co o tym sądzisz?
Złapałeś mnie.   Tak
.
Jutro czeka nas kolejna sesja hipnozy, kochanie.
Za każdym razem, gdy spojrzysz na swojego kochanego
męża, poczujesz się szczęśliwa.
Okej, Snokey,
chcę tego, co masz.
Więc przeglądasz wszystko co masz
i stwierdzasz, że nawet jeśli to jest obskurne,
trochę zniszczone i zużyte, to
nadal jest twoje i jest urocze.
Mam
w domu małego pluszowego pieska, małego pluszowego pieska z
długimi uszami.  Jego imię to Speedy.   Mam
go odkąd skończyłam cztery lata
.  Dostałem go od dziadka, gdy
miałem cztery lata.  A ja nadal mam Speedy'ego.
No cóż, Speedy, jego ucho zostało oderwane.
Trzeba go było wkrótce z powrotem przyszyć,
bo kręciłam się, trzymając go za
ogon i tak dalej.
Tak czy inaczej, Speedy został naprawiony.  Znów
przyklejono mu uszy, a oko musiało
wyglądać dziwnie.
Dlaczego więc jestem tak zadowolony ze
Speedy?  Mam na myśli, że mam go już
jakieś 76 lat.   Nadal mam
Speedy'ego.  A za każdym razem, gdy patrzę
na Speedy'ego, nadal czuję się szczęśliwy.  Więc jeśli
chcesz tego, co masz,
rozejrzyj się wokół i powiedz: „Cokolwiek
to jest, jest moje i to kocham. Tanie
chromowane meble. I co z tego?”  Lepsze
meble niż żadne.  powiedz, że
patrzysz na to, co masz
i stwierdzasz, że jest to pożądane.
Patrzysz w lustro i mówisz,
że to co widzisz jest
pożądane.
Tak.  Teraz, gdyby ktoś znalazł się sam na bezludnej
wyspie, a ty dopłynąłbyś tam
kajakiem, to wszyscy płakaliby
ze szczęścia, że
tam byłeś.  Słuchaj, inny człowiek,
wiesz.
Więc chciej tego, co masz.  Teraz
masz tylko jedno: swoje własne istnienie.
Więc musisz pogodzić się z
faktem, że istniejesz i że
masz życie.  A wszystko, czego potrzeba, żebyś był
szczęśliwy, to to, że jesteś.
Co jest potrzebne do szczęścia?  A
fakt, że jesteś sobą, nie
jest
wystarczający.
Bądź zadowolony z faktu, że jesteś
wszystkim, co jest poza tym, to tyle
dodawania nie znaczy wiele.  Czy to jest
krawędź niewolnika?
Tutaj jest po prostu czarno.  Nie wiem.
Możesz wylądować, wiesz gdzie.
Czy ktoś tutaj nie jest z tego zadowolony?
Czy ktoś tutaj jest z tego powodu niezadowolony?
Może być ktoś taki.
Może to być ktoś, kto nienawidzi tego, kim
jest.
Czy wszyscy są szczęśliwi, że są?
Hej,
więc jeśli zaczniesz od początku,
będziesz cały czas szczęśliwy.  Cieszę się,
że tak jest.  Cieszę się, że obecnie znajduję się
w ciele fizycznym i mogę
doświadczać tej płaszczyzny istnienia.  I cieszę
się, że w końcu wydostanę się z
ciała i nie będę już uwięziony w tym
protoplazmatycznym świecie.  Będę w innym
wymiarze, gdzie czekają na mnie inne ekscytujące
przygody.
cały wszechświat do odkrycia.
Pragnij tego, co masz, zamiast pragnąć tego, czego
nie masz.  Widzisz więc, że
szczęście jest wewnętrzną decyzją.  Gdy już
postanowisz być szczęśliwy, nikt nie będzie mógł
nic z tym zrobić.
Jednym ze źródeł szczęścia jest po prostu
satysfakcja.
Satysfakcja z tego, że jesteś.  Mam na myśli, że dotarłem tu
dzisiaj.  Hej, czego więcej chcesz?   W
porządku.  Są pewne rzeczy, z których musisz
zrezygnować.
I dlatego ludzie po prostu nie lubią
być za bardzo szczęśliwi.
Musisz się poddać.  Biedna ja.  Ojej.   Biedna ja
.
Och,
biedna ja.
Spójrz, wszystko jest nie tak.   Biedna ja
.  Nie mam nawet kciuka u
tej ręki.
Wszyscy inni mają dwa kciuki.  Dostałem tylko
jedno.   Biedna ja
.
Tylko jeden kciuk.  Boże,
on jest mi winien kciuk.
Poprzez akceptację i akceptację
eliminujemy negatywy.  Jak to
zaakceptować?  Sami tak wybraliśmy.
Wybieram zamiast pragnienia, pożądania
i wędrowania.  Więc przestajesz chwytać się
szczęścia.  Widzisz, że twoje szczęście jest
całkowicie w tobie.
Przestań odrzucać źródło szczęścia
poza sobą, bo wtedy będziesz
chciał go pragnąć.  Musisz to
zdobyć.  Nie będziesz szczęśliwy,
jeśli czegoś nie będziesz miał.
To jest opłakany stan.
Pamiętasz, jak będąc dzieckiem, twoje
szczęście zależało od tego, czy miałeś na sobie określone
ubrania do szkoły? Albo
jak ja byłem dzieckiem, moja mama kazała
mi, gdy padał deszcz, nosić gumofilce do szkoły.   No cóż
, jeśli jesteś 12-letnim chłopcem
chodzącym do szkoły w gumofilcach.
Tak więc, idąc do szkoły, chowałem się
za krzakiem, zdejmowałem gumofilce,
chowałem je pod krzakiem, szedłem do
szkoły, a wracając do domu zakładałem gumofilce
.
Wyobraź sobie 11- lub 12-letniego chłopca, który
przychodzi do szkoły w gumofilcach
.
Chwila, skarbie, kiedy
twoje życie staje się piekłem.
Więc szczęściem jest schowanie gumek w
krzaku.
Możesz je założyć w drodze powrotnej ze
szkoły.
Oczywiście, mądra matka zapyta: „Jak to możliwe, że
twoje buty zmokły, skoro masz na sobie gumowce
?”
Okej, nie powinienem tego mówić matkom.
Nigdy tego nie sprawdzaj.  Potem
chłopak powiedział, że przyszedł do szkoły w tych strojach.
Uwierz mu.  Jest wiele lepszych
rzeczy, wiele rzeczy, w które lepiej się za
bardzo nie angażować.
Okej.  101 sposobów, dzięki którym możemy
teraz dalej się poruszać.
Jaki jest następny slajd?
Poddaj swoje pragnienia Bogu.  A co jeśli nie możesz
pozbyć się zachcianki?
Aby być szczęśliwym, musisz mieć nowego Cadillaca.
Musisz mieć nowy samochód.  Musisz mieć
coś.  Musisz poddać wszystkie swoje
pragnienia Bogu.  Jest to zatem
osoba bardziej rozwinięta duchowo.
Mówi, że miłość Boga staje się
priorytetem.   Czy
wolałbym pragnąć tej rzeczy i być
nieszczęśliwym, czy być wdzięcznym za swoje istnienie?
Więc modlitwa teraz, rozwój duchowy
potem zwiększa szanse na szczęście.
Poddaj wszystkie swoje pragnienia Bogu i sobie,
a zrób to w formie modlitwy.
Boże, zdaje się, że padłem ofiarą
tej nienasyconej żądzy.
Pistacje i serek śmietankowy.
To działa, jeśli
chcemy to porzucić.  To
nie jest tak, że Bóg mówi: „O rany, ale z ciebie
wspaniała osoba. Oto twoje
lody pistacjowe”.
jest twoja gotowość, by poddać to
Bogu.  To jest poddanie się.  Szczęście
tkwi w chęci.  Mówię wam, czy
moglibyście powierzyć to Bogu?  Tak,
mógłbym.  To jest początek szczęścia
.
Następnym krokiem jest po prostu „chcę”.
Pierwszy krok to: czy mógłbyś?  Ludzie mówią, że nie, nie mogłem tego tak zostawić
.  Powiedziałbym, że jeśli
przyłożę ci załadowany pistolet do głowy, a ty tego
nie zrobisz, to rozwalę ci łeb
.  Czy mógłbyś to puścić?  Tak, mógłbym.
Więc zdaj sobie sprawę, że nie chodzi o to, że
nie możesz, ale o to, że nie chcesz.  Możesz pozbyć
się czegokolwiek, co chcesz.  Czy jest
tu ktoś, kto utknął w jakiejś sytuacji i
chciałby, abym mu pomógł?
Przypadkiem mam załadowany plik. Mogę
ci trochę pomóc.
Włóż głowę pod mój płaszcz.
Chłopak chyba szybko się poddał, prawda?   W
porządku.  Zatem gotowość
poddania wszystkich pragnień Bogu.
Jest coś trudnego do opisania, co
jest niezależne od zdarzeń.   W
porządku.  Więc jest to pewne podejście, jak
Maurice Shiovalier
i jeśli straciłeś dziś wszystkie swoje pieniądze, to
pytam: dlaczego jesteś szczęśliwy?  Cieszę się, bo
dziś straciłem wszystkie swoje pieniądze.
Tak więc szczęście to także pewien styl
i jeśli chcesz, aby był bardziej
atrakcyjny, musisz zdać sobie sprawę, że jest to naprawdę
lepszy styl.
Tylko chłopi są niezadowoleni.
Tylko głupi chłopi są nieszczęśliwi.
Zapytany o to, co czuje w wieku 77 lat,
Maurice Shiovalier odpowiedział: „Biorąc pod uwagę
alternatywę, rzeczywiście bardzo dobrze”.
A ja, mając 82 lata, muszę wyrazić to samo
zdanie.
Czy zatem decyzja
o przyjęciu określonej postawy wobec życia
jest rzeczywiście egzystencjalną
postawą
bycia szczęśliwym, wdzięcznym
i cieszenia się nim?
Jeśli więc uda ci się stać się psem, to znaczy, że masz w sobie
pewną radość.  Idź.
Jeśli masz kociaka, to idziesz.
Jeśli jesteś koniem, to krzyczysz „pstryk”.
Kim jesteś? Kimkolwiek jesteś.  Jeśli jesteś
wiewiórką, możesz być pewien, że osiągniesz taki stan, jaki
chcesz, niezależnie od tego, jak
twoje życie wyraża się w danej chwili
.  No cóż, bycie człowiekiem.
Cóż, to była ekscytująca podróż.  Będąc
człowiekiem, myślę, że bycie człowiekiem jest
niezwykle ekscytujące.  Nie sądzisz, że to
ekscytujące?  Nigdy nie wiesz, co się
wydarzy.  wiesz, że w każdej chwili możesz
dostać zawału serca i
upaść.
Możesz nagle wygrać na loterii.  No cóż,
kto wie, co się wydarzy.
Pewna radość życia bota,
niezależna od tego, co faktycznie
dzieje się na zewnątrz.  Innymi słowy,
grasz dla samej
gry, a nie z konieczności wygrania
gry.  że gra życia, radość
gry życia, płynie z
gry, a nie z wygrywania lub
przegrywania.  Ponieważ w życiu człowieka
nie ma możliwości wygrania lub przegrania.
Nie ma tu mowy o wygranej i
przegranej.  W prawdziwym życiu ludzkim nie ma wygranych ani przegranych
.  Wygrywanie i przegrywanie to tylko
fantazja, którą projektujesz na
coś.
Jeśli uważasz, że to wspaniałe i ci się to udaje
, mówisz: „O, wygrałem”.
Jeśli złożyłeś śluby ubóstwa, po prostu
przegrałeś.
Proszę, nie dawaj mi wielbłąda.
Bo wtedy będę musiał go związać.   W takim razie będę musiał
znaleźć dla niego jedzenie.  W takim razie będę musiał
kupić łopatę do jego
kupy.
Proszę, nie dawaj mi nic.  Wiesz, że to
niezależne.  Jeśli więc na
to spojrzysz, będzie to jak shar, w którym
świętujesz swoje własne istnienie.
Świętuj swoje własne istnienie.  Widzisz,
gdybyś trafił na bezludną wyspę, na której byliby
tylko ludzie, pomyśl tylko,
jak bardzo byliby szczęśliwi widząc, jak dopływasz
.  Wow.  Są tak podekscytowani, że nie mają zamiaru tego
zrobić.  Nie
widzieli nikogo od 20 lat, a tu nagle
ktoś nadpływa.
Staraj się więc być źródłem radości dla innych.   Aby zdobyć
doświadczenie, trzeba
być życzliwym, mieć poczucie humoru, być pogodnym
i pomagać innym.  I
ponieważ jesteś taki dla innych,
stajesz się tym samym.
Pewna radość życia jest niezależna od
zdarzeń.   Niezależnie od tego, czy
jesteś szczęśliwy, czy nieszczęśliwy,
możesz zadać sobie pytanie
.  Nieświadomie mamy
dziecko, dorosłego i rodzica.
Kto więc jest szczęśliwy, a kto nie?
Często, gdy stajesz się dzieckiem, a właściwie
rodzicem, wpadasz w złość i
czujesz się winny.  Tak.  Czy jest to zatem dziecko,
dorosły czy rodzic w Tobie?
Rodzic jest twoim sumieniem.
To Twój występ i
Twoje wewnętrzne dziecko.
Częściowo jest tak,
że wewnętrzne dziecko nadal tam jest.
Dlaczego jesteś szczęśliwy i podskakujesz?
Kopiesz tabletkę z chodnika.   W
porządku.
Więc częścią szczęścia
jest to, że twoje dziecko jest nadal aktywne.
Twój dorosły partner jest dobrze zintegrowany
i masz kochającego rodzica.  Że
twoje sumienie nie jest brutalne
i negatywne,
że masz całkowitą wewnętrzną akceptację
siebie.
Jeśli masz w sobie
negatywnego rodzica, który
ciągle cię krytykuje, to znaczy, że
musisz to dostrzec
.  Widzisz, to jest wewnętrzny rodzic.
Wtrąciłem to, bo myślałem, że to ja.
To Twój wewnętrzny rodzic.
I żyjesz w strachu przed tym.  Nie
powinieneś tego robić.  Nie powinienem
tego mówić.  Nie rób tego.
Widzisz więc, że twoje wewnętrzne dziecko aż
kipi od myśli, że chce coś zrobić, za co
twój rodzic cię zruga
.
Nie można pokazywać ludziom gołego ciała w miejscach publicznych.   To
jest nasze motto na dziś.  Możesz
umieścić to na lustrze w domu.
Nie można pokazywać ludziom gołego ciała w miejscach publicznych.  To
dobre przypomnienie.  Wiesz, nie można się masturbować.
Twoje dziecko chce pokazać ludziom księżyc.
Twój rodzic by cię ukarał, więc twój
dorosły musi się tym zająć.
Dziś nie będziemy nikomu pokazywać tyłka, Doktorze.  Dobra.
Aż tutaj.  Powiedzieli, że nie można
nikomu pokazywać gołego tyłka w drodze do Prescott.
Dobra.   W
porządku.
A więc wyróżnianie się.
Kto jest
zadowolony, a kto sfrustrowany?  Źródło
twojego szczęścia.
Uważam, że zawsze powinnaś być właścicielką swojego dziecka
.  Poczucie
humoru, shar
oznacza, że ​​masz dziecko, które czuje się swobodnie,
wyrażając siebie.  Jak widać, moje
dziecko czasami bywa niegrzeczne.
A moja żona, to znaczy moja dorosła żona, musiała to zrobić
parę tygodni temu.  Czy mogę opowiedzieć tę
historię?
Idę do lekarza.  Idę do
lekarza.
Poszedłem do mojego internisty.  Widuję go
kilka razy w roku.  Wróciłam
od internisty i miałam na sobie
podkoszulek, w którym była dziura.
Mówi: „Nie poszłaś w tej koszuli do
lekarza, prawda?”
Więc to był dorosły, a ja byłam
dzieckiem.
Moje dziecko chciało założyć koszulkę z
dziurą,
a jej rodzic podszedł i powiedział: „
Nie poszłaś w tej koszulce do lekarza
.
Co lekarz pomyśli o niej jako o
żonie?”  Rozumiesz?
Pozwoliłaś mężowi założyć tę koszulę do
lekarza.
O tak.  To takie zabawne.
Wszystkie te interakcje i subtelności,
wiesz, te mieniące się subtelności
tych interakcji,
są tym, skąd się biorą.  Wiesz,
cała zabawa w tej historii, cała zabawa w tym
doświadczeniu, cała zabawa w jej reakcji na
nie.  Wiesz, to jest część zabawy w
życiu – twoja żona jest zła, że ​​przyszedłeś
do lekarza w koszulce z dziurą
.  To jest po prostu
zabawne.  Rozumiesz, o czym mówię?
Musimy zatem odróżnić to, co
rzeczywiste, od tego,
co jest jedynie symboliczne.
Wiele rzeczy, o które walczy ten świat, nie jest
ani
nieodłączną częścią zwycięstwa, ani
przegranej, ani zwycięstwa, zysku lub straty,
chyba że w sensie symbolicznym.
To jest symboliczne.
I spójrz, jak ludzie zabijają się nawzajem i
robią straszne rzeczy z powodu rzeczy, które
same w sobie nie mają nic wspólnego z rzeczywistością.
Ale są symboliczne.
Ludzie symboliczni idą na wojnę
z symbolicznych powodów.  Bombardują się
nawzajem.
To wszystko ma charakter symboliczny.
Symbole zatem przywołują w
nas pewne skojarzenia.  Kiedy więc jesteśmy zdenerwowani,
przygnębieni lub nieszczęśliwi, może to
wynikać z symbolicznego znaczenia tych wydarzeń.
Noszenie koszuli z dziurą jest
symbolem
zaniedbania i braku troski o coś itp.
Symboliczne.
Tak wiele rzeczy, które sprawiają, że jesteśmy
szczęśliwi lub nieszczęśliwi, nie ma żadnej
wewnętrznej realności.
Ponieważ nałożyliśmy na siebie
znaczenie i wagę.
Pomyśl o znaczeniu
flagi amerykańskiej.  Natychmiast myślisz tak
i wyobrażasz sobie, co byś czuł, gdybyś
zobaczył, że ktoś depcze
amerykańską flagę.  Po prostu ich zabijmy.  Tak.
Więc nasze życie nie jest tylko rzeczywistym życiem emocjonalnym
dziecka, dorosłego i rodzica w
środku,
ale odwołuje się do
archetypów
wszystkich tych rzeczy w nas na
poziomie symbolicznym.
Co to symbolizuje?  Nie co to jest,
ale co to symbolizuje?
Posiadanie dużej ilości pieniędzy.
Posiadanie dużej ilości pieniędzy
w wielu częściach świata nie jest
bezużyteczne.
Oni nie mają nic do sprzedania
.  Twoje pieniądze nic nie znaczą
.  W innych częściach świata
bez pieniędzy jesteś nikim.
Znaczenie pieniędzy jest więc tak
symboliczne.
Było pewne miejsce na świecie, które
odwiedziłem.  jak tylko wyjdziesz na brzeg, to już
mają mnóstwo rzeczy do
sprzedania na plaży.
I, uh,
mówią, że 25,
50 dolarów,
a potem jak docierasz do miasta, to
naprawdę sprzedają je za 25.
W Egipcie też sprzedają te plastikowe podobizny antyków za 25 centów, o ile dobrze pamiętam
.
50 dolarów, 50 dolarów.  No więc, niektórzy naiwni
turyści, wiecie, obniżyli cenę do 40 dolarów
i myśleli, że zrobili świetną okazję.
Dojeżdżasz do centrum Caron i tam je masz
.  15 centów na chodniku.   Czy
to był sukces czy nie sukces?  Chodzi o to, co to
symbolizuje.  Symboliczny.
Znaczenie symboliczne.  Dobrze, przejdziemy do
następnego slajdu i zrobimy sobie
przerwę.  Następnie przejdziemy do slajdu, potem do
następnego i zrobimy
przerwę.  Chcę, żeby po prostu wszystko było w porządku.
To jest dla was zbyt skomplikowane.  Zdejmij to
.  Zrobimy sobie przerwę,
lepiej wróć na czas.
Jak długa jest przerwa, kochanie?
15 minut.
Przerwa trwa 15 minut.