toi, Seigneur très-haut.   C'est ainsi que
nous commençons tous nos
cours.  Ouais.  Gloire à Dieu au plus
haut des cieux.
Difficile de faire mieux.
Bonheur.
Bonheur.   Bon, de
toute façon, ça ne servira pas à grand-chose.   Le
J'adore Bourriquet.  Alors, en dernier recours,
devenez Bourriquet.
vous rend malheureux, vous vous dites simplement : « Tant
pis, ça n'aurait servi à rien de toute
façon. »
.
Le remède au
malheur est de devenir
Winnie l'Ourson.
Aujourd'hui, nous allons parler de 101 façons d'être
heureux.
Je déteste vous dire cela,
mais après le cours d'aujourd'hui, vous
n'aurez plus aucune excuse.
point numéro 62.
numéro 62. »
Merci, Gertrude.  D'accord, au revoir.   Ce qu'il
numéro de téléphone d'urgence pour le bonheur.  911.
Je suis contrarié aujourd'hui à cause de telle ou telle personne.  Et
puis, vous avez une connexion par ligne commutée qui renvoie au
numéro 62.
numérotation codée pour les connexions par ligne commutée.
Maintenant,
je ne sais pas ce qui va se passer ensuite.
Est-ce l'écran ?
Eh bien, nous commençons toujours par ça. C'est exact.  Nous
commençons toujours par la carte de la
conscience.
Euh,
c'est la fin de la scène ici ?  Où se
termine la scène ?
Est-ce la fin de la scène ?
voilà la fin de la scène.  D'accord.
cher.  Oh cher.
nous sommes ici parce que nous sommes ici.  Nous sommes
ici parce que nous sommes ici parce que nous sommes
ici parce que nous sommes ici.
nous allons donc passer en revue certains
concepts fondamentaux de la recherche sur la conscience,
dont le monde n'a pratiquement jamais entendu parler
.
Et euh, comme ce n'est pas familier, nous allons
faire un bref récapitulatif… combien de diapositives
devons-nous réviser
?  Je ne sais pas.
Ils sont encerclés là.  Voir?  Non.
euh science de la conscience… il n’y avait
pas de science de la conscience
avant les années 1980, ou quelque chose comme ça, euh, quand elle est
témoin d'
un événement qui, euh, fait que certaines choses vous affaiblissent
et que d'autres
vous rendent plus fort.
Et euh,
une chose qui fait flancher tout le monde,
c'est de regarder les lumières fluorescentes.  Alors si
vous demandez à quelqu'un de tendre le bras et que
vous appuyez dessus en disant : «
Bon, maintenant, regardez ces
néons », tous les bras se dérobent.
Alors je me suis dit : « Waouh, c'est
passionnant ! »  Je suis donc retourné à la clinique.
J'avais une grande clinique et un personnel nombreux,
alors j'ai donné une conférence au personnel sur ce que
j'avais appris lors de cet atelier.
Et euh, j'ai dit : « Nous avons besoin de
volontaires. »
Il y avait donc quelques jeunes
là-bas.  J'ai dit : « Maintenant, venez
ici »,
et j'ai dit : « Regardez cette
lumière fluorescente », et j'ai appuyé sur leur bras et
leur bras n'a pas faibli,
Je me suis demandé pourquoi ces gens-là ne faiblissent pas alors que tout le monde faiblit, même
le
président des États-Unis, tout le monde
faiblit, la lumière fluorescente et
ces gens-là… eh bien, à la clinique,
nous avions
un groupe qui était dirigé par le
cours des miracles.
Comment appelle-t-on ça ?  Le groupe Cours des
miracles.  En tout cas, il s'agissait de se remettre
de maladies incurables et mortelles.
Dans une salle de la clinique, nous avions
un groupe qui rencontrait des personnes atteintes de
maladies incurables, et ce groupe était animé par le programme «
Un cours
de miracles
»
.  Ce qui a rendu ces
personnes si fortes face à un
stimulus aussi négatif, c'est qu'elles
accomplissent toutes un véritable miracle.  Je me suis dit : «
Waouh ! »  Ainsi, les personnes spirituellement évoluées ne
sont pas susceptibles de voir
leur champ énergétique saturé
par la négativité, contrairement aux personnes normales.
J'ai donc fait des recherches à ce sujet.  Nous avions, moi y compris,
des élèves qui commençaient tout juste
le cours des miracles et qui s'affaiblissaient en
regardant la
lumière fluorescente. Je les ai ensuite examinés environ une fois
par semaine et, au bout d'environ
trois mois de cours,
vers la leçon 80 à 90, ils ont cessé de s'affaiblir
en réaction à des
stimuli négatifs.   L'
évolution spirituelle, l'orientation spirituelle,
affecte la majorité de l'humanité.
Les gens sont exaspérés.  Mais les personnes
spirituellement évoluées avaient subi
d'énormes changements physiologiques.   En
poursuivant mes recherches, j'ai
découvert qu'il existait une gamme d'énergie
et nous avons fini par établir des
niveaux de conscience calibrés de un à mille,
et c'est maintenant un domaine
un à mille qui est maintenant assez connu dans le monde entier, c'était
arbitraire.
Alors j'ai dit euh, il est devenu évident
qu'il s'agissait d'un champ d'énergie relatif,
nous l'avons donc calibré de 1 à mille
et nous avons élaboré ce tableau bien connu dans lequel
la vision de Dieu, la
vision de soi-même, la
façon dont on se rapporte au monde,
l'émotion et le processus en cours dans la
conscience sont calibrés de un à
mille.   D'accord
.
On dit maintenant que les gens vont se demander :
quel est le niveau du bonheur ?  Parce que
vous pouvez voir ici que l'on peut aller
de l'
amour à la miséricorde, à l'
inspiration, jusqu'à ces
vengeur, punitif et vindicatif.
Et euh, quel est le niveau du bonheur ?   Ce qui est
magique avec le bonheur, c'est qu'on
peut être heureux à
n'importe lequel de ces niveaux.
Tu n'es pas obligé d'être un saint.
détester les autres.   La
sur la haine.  On le déteste tous.
Oui, on le déteste.  Et de l'autre côté de
la pièce, ils détestent tous cette
personne.  D'accord.  Unis par la haine.  Oh,
merveilleux.
Parce que ma haine les rend heureux.  Voilà donc, d'
une part, le salut de l'homme.  En
revanche, c'est la chute de l'homme.   La
chute de l'homme réside dans le fait que la haine peut rendre
aussi heureux que la bienveillance.  Hein?   D'accord
.  Nous avons donc ici la carte de la
conscience dans laquelle nous avons
calibré les énergies relatives.   Il existe
cependant une différence.  Ils sont peut-être
heureux, mais l'ambiance est tout à fait
différente.  Vous voyez ici que les
personnes au sommet ont une énergie énorme
et que celles en bas en ont de moins en
moins.  D'accord.
Passons donc à l'échelle de
conscience suivante.  Ensuite, euh… bon,
alors voici la
population mondiale.
200.
En dessous de 200, il s'agit de mensonge et au-dessus de 200, de
vérité.
Donc, si vous calibrez l'ensemble
de l'humanité, voici la courbe que
vous obtenez.  Et cela explique ce que
vous voyez tous les jours à la télévision.
85 % de la population mondiale se situe
en dessous du niveau 200. 200 représente le niveau de vérité
et d'intégrité.
200 représente un niveau de vérité et d'intégrité.
85 % de la population mondiale
sera ravie de vous trahir.
200 ans, ce qui explique l'histoire et
l'actualité quotidienne.
Et 85 % de la population mondiale est donc vouée à la
malhonnêteté.  Vous pouvez les acheter.  Vous pouvez
les acheter avec de l'argent.  Vous le voyez tous les
jours à la télévision.
Tous les politiciens, ils sont tous achetés
par l'argent, par les contributions.
Il contribue à leurs contributions précédentes
à son comité de réélection.
Et donc, les gens se vendront pour de l'argent,
ce qui n'est pas vraiment une nouveauté.
On se dit alors : si l'humanité a un
niveau de
conscience aussi bas,
comment la société peut-elle survivre ?
C'est parce que les 15 % de la population.
Voici donc comment le monde se présente : la masse
de l'humanité.  Seulement 15 % de cette petite pyramide se situe
au-dessus du niveau 200.
Il s'agit de la grande masse des gens
qui se complaisent dans le
manque d'intégrité et qui profitent des
autres, etc., vivant davantage comme des animaux.
D'accord, le suivant.  Nous nous demandons comment le
monde peut survivre si la majorité des
gens ici représentent la majorité de
la masse de l'humanité.
Oui, nous avons récemment vu la masse de l'humanité dans un
film primé.  Eh bien, vous
vendez vos enfants et des choses comme ça.   D'accord
.  85 % de l'humanité s'y trouve.  Alors,
comment l'humanité survit-elle ?  C'est parce que
ces 15 % au-dessus de 200 sont extrêmement puissants.
Les 200 et les 15 % contrebalancent les 85 %,
sinon l'homme s'autodétruirait.  D'accord.
Suivant.
La conscience a évolué en même temps que la
vie a évolué sur cette planète.  Et si
vous calibrez les niveaux des différentes
formes de vie au fil du temps, vous constatez que les
bactéries sont numéro un, elles ont été
calibrées comme telles.  Ensuite, vous voyez, les poissons ont
20. Le dragon de Komodo a 40.
Les reptiles aussi. Le serpent a 45, le
dinosaure 60, la baleine 85, le dauphin
95, les
oiseaux migrateurs ont 100,
et là-haut, la colombe a 145. L'
ours polaire a 160. Attention
!
.  Donc, plus on monte en
altitude, plus on voit que même l'
hippopotame a un poids de 190.
On est donc encore en dessous de 200. Tous ces animaux
vivent donc de la mort des autres.  Tous ces
animaux
survivent en vous tuant.
Et puis, lorsqu'on atteint des
niveaux de conscience supérieurs, 200 et plus,
comme la girafe,
on rencontre les herbivores.
Donc, en dessous de 200, vous vivez de la mort des
autres.  Il faut tuer pour
survivre.
À partir de 200, vous devenez bénin.
La girafe, le cerf,
le cochon domestique, l'élan, la
vache laitière.  Ce sont tous des herbivores paisibles.   On remonte
donc le règne animal jusqu'au
chat de la famille.
Vous vous approchez des chiens, 245,
du chien de la famille, 250.
Et puis vous vous approchez du gorille.  Vous
voyez à quel point un gorille est intelligent.
Et ainsi, nous atteignons
occasionnellement des niveaux de plus en plus élevés.  Voici
Oscar, le chat dont le niveau sonore est de 250. N'est-ce pas
le chat qui sait quand quelqu'un va
mourir et qui va se blottir contre
lui ?  Ouais.  Dans une maison de retraite ou
quelque chose comme ça.  Quand ce chat se blottit contre
vous la nuit, vous savez que vous allez
partir.
.  Et puis il y a Alex, le célèbre
perroquet gris d'Afrique dressé.  Nous avons
à la maison un perroquet gris qui émet
environ 400 vocalises et qui vous parle comme si
vous étiez au téléphone.  Bonjour,
ici
Koko, le gorille dressé (
405).
Voici le chant d'un oiseau (500). Et, chose
importante pour nous autres humains, le
ronronnement d'un chat et le remuement de la queue d'un chien sont tous
deux calibrés à 500.
Alors, si vous recherchez le bonheur,
il est évident qu'il vous faut un chat ou un
chien.
Et si vous aviez beaucoup d'argent, vous pourriez vous offrir
un gorille dans un train.
mais nous avons un perroquet gris du Gabon et
plein de chats et de chiens.  Beaucoup de
chatons et de chiens.   D'accord
.  Ainsi, elles apportent une certaine
chaleur à votre cœur.  Une certaine chaleur
dans votre cœur.  Alors, quand les gens sont
déprimés, seuls ou malheureux et qu'ils
vivent seuls, je leur demande toujours : «
Avez-vous un chat ou un chien ? »  Non.
Et c'étaient des personnes dépressives qui vivaient
seules.  Et j'ai répondu : « Eh bien, j'ai exercé la
psychiatrie pendant 50 ans. »  J'ai
dit : « À moins que vous n'adoptiez un
chien à la maison, je ne peux pas
vous aider. »
Est-ce vrai ?  Ouais.  J'ai dit : « Si tu ne prends
pas un chien avec qui vivre, je ne peux pas
vraiment t'aider à sortir de cette
dépression, car elle est existentielle. »   Il n'existe
pas de pilule miracle pour la guérir
.  Il faut se soucier de quelque chose d'autre que soi-même
.
Et dès que vous avez un chien, un
chat, un oiseau chanteur ou quoi que ce soit d'autre, vous
avez autre chose que votre merveilleux
moi à penser.
toi.
Ce chien veut sortir.  D'accord.   D'accord
.  Prochain programme.   La
conscience a donc évolué, comme vous le voyez, à
travers le règne animal au fil des
millénaires, pour
finalement aboutir à la grande
évolution.  La grande évolution a
véritablement marqué le
début de l'humanité telle que nous la
comprenons, qui se situe dans les
années 400
et qui correspond à la grande renaissance.  Les
grands livres du monde occidental
la structure intellectuelle de notre
société, de notre droit, de notre
système éducatif, de notre éthique et de notre morale. C'est pourquoi
Ils sont en moyenne au nombre de 450.
Les années 400 marquent donc l'
émergence de l'intellect.
Ce qui distingue véritablement l'homme, c'est l'
intellect.  Et c'est là que l'on retrouve les grands
personnages de l'histoire.  Vous avez Aristote à
498.
Euh
498, Capernicus 455, Darwin à 450,
Daycart 490.
Euh-huh.  Ensuite, nous avons des angles
à 200°
et euh, voyons voir, deux angles sont à 200°.
Oui.  Eh bien, ceci est par ordre alphabétique.  C'est exact
.  Et puis il y a Karl Marx à
130.
Alors pourquoi l'extrême gauche se situe-t-elle si
bas dans ce classement ?  Parce que c'est
basé sur
Ce n'est pas que vous soyez anti-gauche.  C'est
juste que Karl Marx se situe à 130.
Par conséquent,
l'extrême gauche est toujours contre tout ce que
cela représente.  Cela représente l'
intégrité morale et intellectuelle.  Ouais.   D'accord
.  Voilà donc l'explication.
Pourquoi ces choses ne fonctionnent-elles pas
ensemble ?
La vision du monde de 130
est extrêmement différente de
celle de 450. Donc,
Marko, en 130, s'est associé à
Engels en 200.
Et voilà l'histoire du
communisme, du socialisme et de tout le
reste.  Très bien,
voilà la prochaine étape.
Euh,
quand je veux connaître la vérité sur
quelque chose, le plus intéressant est de savoir
si, en gardant à l'esprit quelque chose qui est la
vérité, je lui demande de tendre le bras.   D'accord
.  Je suis heureux d'être ici aujourd'hui.
Résister.  Oh oui.
Oh, je suis vraiment
ravie d'être ici aujourd'hui.  Merci,
mon amour.   D'accord
.  La vérité fait alors passer la
fonction d'onde du
potentiel hypothétique au réel.  Et cette
explication ne relève pas de la
physique newtonienne.  La réponse à cette question se trouve
dans la mécanique quantique.
Et ce sont là les bases de la
mécanique quantique, où le potentiel
devient alors le potentiel réel et provoque l'effondrement de
la fonction d'onde.
Nous y reviendrons plus en détail lorsque nous parlerons d'
évolution.  Euh, le potentiel
devient réel en raison de l'
effondrement de la fonction d'onde, passant de l'
hypothétique au possible, puis au
réel.   D'accord
.  Et c'est ce que nous faisons lorsque nous utilisons
cette technique.
Cela a trait aux fonctions du
cerveau.  Vous voyez, le cerveau des personnes de moins de 200 ans
plus de 200 ans. L'une des raisons pour lesquelles les personnes de moins de
200 ans ne peuvent pas appréhender
un niveau de conscience supérieur
est que c'est ainsi que
fonctionne leur cerveau.  En dessous de
200, vous avez une dominance cérébrale gauche,
vous voyez, et ils vivent dans un
monde de stress, de combat ou de fuite,
et euh, des
méridiens d'acupuncture perturbés.  Ils sont
plus sujets aux maladies.   L'
une des clés pour tirer profit de n'importe
quelle situation est donc de tenter d'atteindre un
niveau de conscience supérieur à 200. Au-delà de
200, des choses extraordinaires se produisent.  Dominance de l'hémisphère droit
.
Le cerveau produit des endorphines, procurant
une émotion positive,
et une meilleure immunité augmente le nombre de
cellules tueuses qui éliminent les bactéries.
Donc, un score supérieur à 200 indique une
réponse positive au test musculaire.  Donc, si je tiens
quelque chose de plus de 200, son bras se contracte fortement.
Comment sait-elle ce que je pense
?  Elle ne le fait pas.
C'est ce point qui intrigue les
critiques.
Comment peut-elle savoir ce que je pense
?  Elle ne le fait pas.
Elle ne le fait pas.  Elle est captée. Elle est captée
par le champ énergétique non linéaire de la
conscience elle-même.   D'accord
.  Donc, je vais garder quelque chose
à l'esprit.   D'accord
.
Maintenant, résistez.
Bon, maintenant je vais garder quelque chose à l'
esprit.  Résister.  C'était la première fois que je tenais Adolf
Hitler dans mes bras.  La deuxième fois, j'ai tenu Socrate.
Elle n'avait pas la moindre idée de ce que
j'avais en tête.  Je ne
lui ai donné aucun indice, ni subliminal ni autre.   D'accord
.  Donc, si je garde Socrate à l'
esprit, son bras devient puissant.
Si je pense à Adolf Hitler ou à Staline
, son bras se dérobe.
Et pourtant, nous ne sommes pas physiquement connectés.
Et elle ne sait pas ce que
un phénomène étrange ?
C'est sidérant.   De plus,
et parce qu'elle est infaillible,
elle vous permet d'obtenir la réponse à n'importe quelle question que
vous souhaitez poser dans tout l'
univers, n'importe où dans le temps et l'espace.
N'est-ce pas incroyable ?
Nous ne sommes que deux minuscules
êtres humains, debout ici,
et nous pouvons tout savoir, n'importe où, n'importe quand, n'importe où
dans l'univers.
C'est presque divin, non ?
C'est.
C'est absolument hallucinant.
En pratique,
on demande si on a la permission de poser une
question, je dis que j'ai la permission de demander
ce que j'ai en tête, et on obtient un
oui ou un non.  Parfois, je reçois un refus,
et plus tard je comprends pourquoi,
mais je reçois quand même un refus.  Je vais demander si je peux
poser telle ou telle question et j'obtiendrai un
non.  Hein?  D'accord.
des réponses précises.  Tu n'es pas censé avoir du
métal au milieu
du corps.  Vous n'êtes pas censé
écouter de la musique rock ou des
stimuli négatifs subliminaux.
c'est l'intégrité.  Il faut s'intéresser à
la vérité, et non pas chercher
à prouver sa
sympathie.
Euh, si vous essayez de prouver quelque chose
avec ça, vous obtenez de mauvaises réponses.  Je
sais que beaucoup de gens donnent de mauvaises réponses
tout le temps.  Ils semblent incapables de devenir
objectifs.  Ils ne semblent pas posséder la
capacité
de détachement et d'
objectivité scientifiques.
Par conséquent, pour que cela
fonctionne, il faut avoir une haute opinion de la
vérité pour elle-même, au lieu d'essayer
de prouver quelque chose.  Et la
principale difficulté rencontrée par les gens, c'est qu'ils
semblent incapables de prendre du recul.  Je conseille aux
gens de d'abord trouver la réponse,
puis de réfléchir à la marche à suivre plus
tard, au
lieu d'essayer d'instrumentaliser la situation
pour prouver leurs préjugés ou leurs
positions favorites.  Tu vois?
Est-ce compréhensible ?  Quelqu'un a des
questions à ce sujet ?
Il faut faire preuve d'objectivité détachée.
C'est comme regarder d'abord au
microscope, puis décider de ce que l'on
va faire de ce que l'on observe.  Mais n'essayez
pas de faire voir aux gens des
choses rondes et sinueuses au microscope s'il n'y en a pas
.
Essayer de faire en sorte que tout le monde voie les choses d'une
certaine manière.  Donc, tout d'abord, avec un
regard détaché, il faut se renseigner sur
les faits,
puis décider de ce que l'on va faire,
comment on va les comprendre et comment on
va les gérer. Mais
avant tout, il faut bien connaître les faits.  D'accord.  D'accord
.  C'est donc très intéressant de constater
que le fonctionnement cérébral réel est
différent.   Les
personnes dont le niveau est inférieur à 200 travaillent sur cette partie du
cerveau, c'est une nature animale, et chez les
personnes dont le niveau est inférieur à 200, il y a une
libération d'énergie spirituelle
au niveau de calibration 200,
et classiquement on l'appelait
énergie condundolini.  Classiquement,
l'énergie circule le long de la colonne vertébrale,
autour de la moelle épinière, puis remonte
jusqu'au cerveau.  Et si vous vous adonnez au
travail spirituel, vous pouvez traverser des
périodes d'extase intense car,
soudain, une énergie incroyable
commence à affluer vers votre cerveau.
Et euh, c'est une expérience extrêmement agréable
.
La libération de cette
énergie condundalini est donc plus qu'une simple théorie.  C'est
un fait avéré.  C'est un fait avéré.  Et
ça commence au niveau 200. Oui.
Par conséquent, l'une des motivations de la
quête spirituelle est de commencer à
libérer l'énergie des condundolini, car on
commence alors à voir et à vivre le
monde différemment.  Pour une personne
influencée par l'énergie condundolini,
New York est un endroit passionnant et amusant, peuplé de
rationnelle, c'est un
endroit terrifiant, rempli de
criminels, où l'on ne peut faire
confiance à personne.  C'est la même
ville.  Vous savez, comment se fait-il que l'un dise que c'est un
endroit merveilleux et l'autre que c'est
un endroit terrible ?
Bref, j'habitais à New York.
expérience, on peut se promener dans
n'importe quelle rue de New York et se lier d'
amitié avec n'importe qui en une fraction de
seconde.  Vous dites : « Hé, qu'en pensez-vous
? »  Et la personne dit : « Ouais, c'est
quoi ce bordel ? Je veux dire, tu as engagé la
conversation comme un fou. Tu
sais, au fil des années, j'ai engagé la
conversation avec des centaines d'inconnus
sur le trottoir et euh, ça n'a jamais posé de
problème. » Immédiatement, ils disent :
« Ah oui, c'est vrai. » Hum hum. D'accord. Donc,
tu n'es jamais seul. Si tu as une
énergie positive qui circule, tu n'es
jamais seul. Même les animaux t'apprécient.
vrai. Plus de 200
permissions, plus de 200. Même les
animaux, comme toi, résistent.
Waouh.
Tu vois comment les personnes de plus de 200 vivent un
monde totalement différent. Même les
animaux, comme toi, plus de 200.
pousser leur crédibilité à l'extrême.
nous,
toute la nature, reconnaissons la personne qui se
calibre au-dessus de 200. Même les arbres, les
plantes,
toute la nature est consciente parce que tu
reflètes l'énergie divine.
La nature vous perçoit
et vous respecte d'une manière totalement différente.
Ainsi, lorsque vous dépassez 200, toute la nature
est heureuse de vous voir. Tous les animaux
sont ravis de vous voir.
D'accord ? Et si vous êtes en dessous de 200, les arbres
n'attendent que vous pour quitter leurs
bois.
monde me déteste. » C'est un fait.
. Diapo suivante. Bien
. Niveau de conscience et
niveau de
problèmes sociaux. Voyez-vous, il existe toutes
sortes de théories socialistes sur
les causes de tous ces problèmes. Le taux
de chômage.
Quelle est, selon vous, la cause du
chômage ?
pas d'emplois ?
Quelle est la cause du taux de
chômage
chômage est nul ?
Ici, il n'est que de 2 %. Plus le niveau
de conscience est élevé, moins le
chômage existe.
Vous pouvez aller où vous voulez dans le
monde et créer instantanément un emploi.
conscience est élevé, plus
le taux de chômage est pratiquement
nul. Le taux de pauvreté est nul. Le bonheur est
proche de 100 %.
Et la criminalité est inexistante.
Ces personnes vivent donc
une vie totalement différente. Elles vivent
dans le même monde, mais leur vie est
complètement différente. Bien. Le niveau
de conscience se situe alors entre 400 et 500, soit
le niveau d'
études supérieures, disons, et de la lecture des grands classiques
occidentaux. Le taux de
chômage est de 2 %,
le taux de pauvreté de 0,4 %, la
taux de criminalité est de 2 %.
Ces phénomènes, auxquels on donne généralement une
pas dus à des facteurs extérieurs. Ils sont dus
à ce que vous êtes.
Ainsi, à mesure que le niveau de conscience augmente, le
malheur disparaît.
À mesure que le niveau de conscience diminue,
tous ces soi-disant problèmes de société
apparaissent.
Le problème du chômage est-il alors un
problème de société ?
Enfin, quel est le problème ?
. De
quoi la ville a-t-elle besoin ? D'un
atelier de calibre. Montez un
atelier de calibre d'enseignes. Installez-le. Et voilà, vous avez du
travail. Il
me faut environ 24 heures pour trouver un
emploi dans n'importe quelle ville où je suis allé
. Et encore, si je suis lent.
était élevé, mais j'en ai toujours eu au moins deux
.
Après la Seconde Guerre mondiale, tous les vétérans sont rentrés chez eux
. Le taux de chômage était
effarant. Personne ne trouvait de travail. Et moi, j'en avais
deux. Deux, plus un à temps
partiel.
Bref, c'est
détermine votre réussite dans la
vie. Et si vous associez le bonheur à
ces choses, vous pouvez constater que le taux
de bonheur augmente à mesure que votre
conscience s'élève.
Très bien. Passons au suivant. Oui.
taux de bonheur.
Nous parlons de bonheur aujourd'hui. Alors,
je pensais que vous aimeriez voir quel est le
taux de bonheur en fonction de…  Niveau
de conscience.
Plus de la moitié des gens sont heureux. Aux
niveaux les plus élevés, ce taux atteint
100 %. Il existe des
niveaux accessibles à tous
. L'amour
est une décision.
Aimer
est une décision intérieure.
Personne n'y pense comme à ça. On le perçoit plutôt comme une
sorte de romance, un truc de gentils,
ou appelez ça comme vous voulez.
Miss quelque chose… On la voit toujours avec des
autoroute.
bonheur comme une décision,
mais le bonheur, comme
nous le verrons plus loin, est une décision. Vous êtes
heureux parce que vous décidez de l'être, et
si vous ne décidez pas d'être heureux, personne ne
peut vous rendre heureux. Personne ne
vous rendra heureux si vous avez décidé de ne pas l'être
.
niveau de conscience est bas, plus
le taux de bonheur est
pratiquement nul.
C'est le niveau de la plupart des
prisons de haute sécurité. Dans ces
prisons, le taux de bonheur est
pratiquement nul,
environ 3 ou 4 %.
Seulement 10 % des personnes vivent dans la peur.
sont en colère. L'
orgueil, lui, est un peu moins présent. On monte
à 22 %. Le fait de se croire meilleur que tout le monde
.
que tout le monde. Tout le monde
croit secrètement être meilleur que tout le monde.
Bon, passons au niveau suivant. Le
suivant. Oh,
qui est-ce là ? Vous le voyez ?
Ces lumières sont-elles trop fortes ?
Euh,
qui est là-dedans ?
entre l'essence et l'apparence. Le
monde juge les choses sur l'apparence plutôt
que sur la vérité. Donc, lorsque nous atteignons un
niveau de conscience calibré, nous parlons de
l'essence. Il peut y avoir
un écart important entre la
vérité réelle et…  Une chose et ce à quoi elle ressemble
. Voilà la politique moderne.
il sera merveilleux pour notre
pays, notre comté, notre État,
etc. Et caché derrière ce mouton se cache
celui qui est vraiment là pour vous soutirer de l'
argent. Pour vous soutirer de l'
argent. C'est ce qu'ils recherchent
tous. L'argent au pouvoir. Ouais.
Faites un don et je vous ferai
élire.
Faites un don et on fera passer l'
autoroute en plein sur votre propriété, celle que
vous possédez par hasard.
Bon, suivant.
Bon, voilà de quoi on parle
aujourd'hui. Le premier était une introduction
et euh,
on va parler des 101 façons d'être
heureux.
Maintenant, à quelle heure on fait une pause ?
Quelle heure est-il ? Parce que je vais
dépasser la durée.
On a environ une demi-heure.
Oh, d'accord. Bien. Très bien. Merci.
Ça me fait plaisir.
Bourriquet.
Bourriquet dit :
« Oh, eh bien,
ça ne servira à rien de toute façon. » À
quoi bon ?  Le bonheur, c'est quoi ?
? Il y a des
Bourriquet. Rien ne leur plaît
. De
toute façon, rien ne marchera. Ce sont
monde plutôt triste.
par le bonheur, les médias s'en servent
pour vendre des produits : achetez
cette voiture, achetez ceci, tout ce que vous achetez
vous apportera plus de bonheur. On leur promet des
jolis cheveux, des
jupes qui tournent. Toutes ces choses
sont censées vous rendre
heureux.
L'illusion, c'est que la
source du bonheur est à l'extérieur. Hein ?
La première chose à comprendre, c'est qu'il n'y a pas de
source de bonheur à l'extérieur. La
source est en nous, pas à l'extérieur. Rien ne peut
projetons sur nous
. Ce que
.
Et ils ne réalisent pas que c'est une
énergie que l'on projette sur l'objet
qui le rend désirable. J'ai déjà parlé,
lors de conférences précédentes, du célèbre
livre
dont le titre m'échappe pour l'instant. Euh, la
L'énergie du glamour, c'est l'énergie que l'on projette sur
une chose
. Alice Bailey, euh,
le livre sur le glamour. Bon. Donc, ces objets
paraissent désirables parce que nous y projetons
cette esthétique qui rend une chose
désirable.
Donc, ceci paraîtrait plus beau
qu'une vieille bûche noueuse qui traîne là.
Or, je pense qu'une bûche noueuse est tout aussi
attrayante que les fleurs, parce qu'une
bûche noueuse… c'est une bûche noueuse.
Et je regarde la vieille bûche noueuse et je me
dis : « Oh, une vieille bûche noueuse… »   «
Quel beau vieux tronc bosselé ! »
Et j'aime aussi les fleurs. Mais je ne
pense pas que les fleurs soient mieux que le
tronc bosselé, car chaque chose est parfaite
en soi.
C'est une table parfaite. Oh, une
boîte de mouchoirs Kleenex parfaite. Fantastique. Un
conférence ? Alors je prends une gorgée. J'allais
des fleurs rend les gens heureux, mais j'ai finalement
décidé de ne pas gâcher la décoration.
et vous pouvez induire un état de bonheur
par l'hypnose. Vous
sentirez très heureux, puis vous
leur dites que vous perdez conscience pendant ce que je vous ai dit, d'accord ?
Et à la fin de la séance, vous
dites : « Eh bien, vous pouvez vous lever maintenant. » Et je demande : «
Comment vous sentez-vous ? » « Je me sens plutôt heureux », a-t-il
lui avais inséré ça pendant l'
état hypnotique : « Quand vous vous lèverez, vous vous
sentirez instantanément heureux. » Donc, si
chaque fois qu'il se lève, il se sent heureux…
J'ai dit…  "Revenez la semaine prochaine et vous aurez encore
cent dollars."  Je vais vous montrer comment
être heureux en étant assis.
Je vais vous montrer comment être heureux quand
vous êtes debout.   La
semaine prochaine, je me repose.  La semaine prochaine,
dormir.  Repas de la semaine prochaine.  Aller aux
toilettes.  Tu serais heureux.   D'accord
Voici les secrets du bonheur
que je ne veux pas que tu révèles à qui que ce soit
.
Que la source est en vous et non à l'extérieur
Tiens, je pensais que si j'achetais ça, je serais
content.  Hein?  Si j'avais ce penthouse à New York
.
plutôt que d'avoir ce que l'on désire.
Désirez ce que vous avez au lieu de désirer
ce que vous n'avez pas.
Souhaitez ce que vous avez.
Qu'en pensez-vous ?
Tu m'as eu.
Ouais.
demain, chérie.
époux, vous vous sentirez heureuse.
Alors, vous passez en revue tout ce que vous possédez
et vous décidez que même si c'est un
peu démodé, abîmé et usé, c'est
toujours à vous et c'est adorable.
chien en peluche à la maison, un petit chien en peluche avec de
longues oreilles.  Il s'appelle Speedy.
Et je l'ai depuis que j'ai quatre ans
.  Mon grand-père me l'a donné quand j'avais
quatre ans.  Et j'ai toujours Speedy.
très vite
parce que je tournais sur moi-même en m'accrochant à sa
queue et tout ça.
oreilles en place et son œil a dû
prendre une drôle de forme.
Alors pourquoi suis-je si content de
Speedy ?  Je veux dire, je l'ai depuis 76
ans, quelque chose comme ça.
J'ai encore Speedy.  Et chaque fois que je regarde
Speedy, je me sens toujours heureux.  Alors si vous
voulez ce que vous avez,
regardez autour de vous et dites : « Quoi que ce
soit, c'est à moi et je l'aime. Des
meubles chromés bon marché. Et alors ? »  Mieux vaut ça que
pas de meubles du tout.  Disons que
et que vous voyez que c'est désirable.
Tu te regardes dans le miroir et tu te dis
que ce que tu vois là est
désirable.
Oui.  Imaginez quelqu'un se trouvant seul sur une
île déserte et que vous arriviez
en canoë
: il serait fou de
joie de vous voir
là.  Regarde, un autre être humain, tu
sais.
Alors, désirez ce que vous avez.  Aujourd'hui, la première chose que
vous possédez, c'est votre propre existence.
Alors, ce à quoi vous devez vous contenter, c'est
le fait que vous existez et que vous
êtes en vie.  Et tout ce qu'il faut
pour vous rendre heureux, c'est que vous soyez.
fait que tu sois toi-même ne suffit pas
Contentez-vous d'être ce que vous êtes, tout le reste n'est que superflu.
là le bord de l'esclave ?
Vous pourriez vous retrouver là où vous savez.   Y a-t-il
Il pourrait y avoir quelqu'un.
Il pourrait s'agir de quelqu'un qui déteste être comme
ils le sont.
Tout le monde est-il content d'être là où il est ?   Alors,
tu seras heureux tout le temps.  Je suis heureux de l'être
.  Je suis heureux d'être actuellement incarné
et de pouvoir faire l'
expérience de ce plan d'existence.  Et
je suis heureux de pouvoir enfin sortir de
ce corps et de ne plus être confiné à ce
monde protoplasmique.  Je serai dans une autre
dimension où d'autres
aventures passionnantes m'attendent.
Appréciez ce que vous avez au lieu de désirer ardemment
ce que vous n'avez pas.  Vous voyez donc que le
bonheur est une décision intérieure.  Une fois que vous avez
décidé d'être heureux, personne ne peut
rien y faire.
Une source de bonheur est tout simplement la
satisfaction.
La satisfaction que vous êtes.  Je veux dire, je suis arrivé
ici aujourd'hui.  Hé, que veux-tu de plus ?   D'accord
renoncer.
Et c'est pourquoi les gens n'aiment pas
être trop heureux.
Tu dois abandonner.  Pauvre de moi.  Oups !
Pauvre de moi.
Oh,
Regarde, tout est faux.
Pauvre de moi.  Je n'ai même pas de pouce à
cette main.
qu'un.
Pauvre de moi.   Un
il me doit un pouce.
éliminons les aspects négatifs.  Comment
l'accepter ?  Nous avons choisi qu'il en soit ainsi.
Je choisis plutôt que de désirer, d'avoir envie
et d'errer.  Vous cessez donc de rechercher le
bonheur.  Tu vois, le bonheur se trouve
entièrement en toi.
Cesse de rejeter la source du bonheur qui se trouve en
dehors de toi, car alors tu vas
vouloir la désirer.  Tu dois l'avoir
.  Tu ne seras pas heureux
si tu ne possèdes rien.
C'est un état déplorable.  Vous vous
souvenez peut-être, quand vous étiez enfant, que votre
bonheur dépendait du fait d'avoir certains
vêtements à porter à l'école, ou
quand j'étais enfant, ma mère m'obligeait à
bien, si vous êtes un garçon de 12 ans qui
porte des préservatifs à l'école.
derrière le buisson, j'enlevais mes préservatifs, je les
cachais sous le buisson, j'allais à l'
école et je les récupérais en rentrant à la
maison.
Imaginez un garçon de 11 ou 12 ans qui
arrive à l'école avec des préservatifs
.
Bébé,
mets des préservatifs sur ta vie, c'est l'enfer.   Le
buisson.
Vous pouvez les mettre en rentrant de l'
école.
tes chaussures ont-elles pu être mouillées alors que tu portais des bottes en caoutchouc
? »
Ne vérifiez jamais ça.
L'enfant a alors dit qu'il portait ses pansements à l'école.
Croyez-le.  Il y a plein de choses plus intéressantes
, plein de choses dans lesquelles il vaut mieux ne pas trop
s'impliquer.
D'accord.  101 façons de continuer à avancer
maintenant.
vous n'arrivez pas à vous débarrasser d'une envie ?  Il faut
posséder une Cadillac neuve pour être heureux.  Il vous faut
une voiture neuve.  Il vous faut
quelque chose.  Vous devez soumettre tous
vos désirs à Dieu.  Il s'agit donc d'une
personne plus évoluée spirituellement.
Il est dit que l'amour de Dieu devient alors
Préférerais-je désirer ardemment cette chose et être
malheureux, ou être reconnaissant d'exister ?
Ainsi, la prière, maintenant, et l'évolution spirituelle qui en découle,
augmentent les chances de bonheur.
Abandonnez tous vos désirs à Dieu et à vous-même, et
faites-le sous forme de prière.
Mon Dieu, il semblerait que je sois victime de
cette envie insatiable.
volonté de lâcher prise.  Ce qui fait que
cela fonctionne, ce n'est pas que Dieu dise : « Dis donc,
tu es vraiment une personne formidable. Tiens, voilà ta
glace à la pistache. »
c'est votre volonté de vous en remettre à
Dieu.  C'est la reddition.  Le bonheur
réside dans la volonté.  Je vous le demande,
pourriez-vous remettre cela entre les mains de Dieu ?  Oui, je
pourrais.  Voilà le début du bonheur
.
L'étape suivante consiste donc simplement à le faire.   La
première étape est : est-ce que vous pourriez ?  Les gens disent non,
je ne pouvais pas laisser passer ça.  Je dis : eh bien, si
je vous pointe un pistolet chargé sur la tempe et que
vous ne le faites pas, je vais vous faire sauter la cervelle
.  Pourriez-vous laisser tomber ?  Oui, je pourrais.
Comprenez donc que ce n'est pas que vous ne pouvez pas
, c'est juste que vous ne voulez pas.  Vous pouvez lâcher prise sur
tout ce que vous voulez.  Y a-t-il
quelqu'un ici qui rencontre un problème et pour lequel il
souhaiterait que je l'aide ?   Il se
trouve que j'en ai un chargé,
je vais vous donner un petit coup de main.
Mets ta tête sous mon manteau ici.   Ce
.  Donc, la volonté de
soumettre tous ses désirs à Dieu.   Il y a quelque chose de
difficile à décrire qui est
indépendant des événements.   D'accord
.  Il y a donc une certaine attitude, comme celle de
Maurice Shiovalier,
demanderais : pourquoi seriez-vous heureux ?  Je suis content parce que
j'ai perdu tout mon argent aujourd'hui.   Le
et si vous voulez le rendre plus
attrayant, sachez qu'il s'agit en réalité d'un
style supérieur.
Maurice Shiovalier a répondu : « Compte tenu de
l'alternative, c'est vraiment très bien. »
sentiment.   Le fait de décider fait-il alors
adopter une certaine attitude face à la vie, ou s'agit-il
réellement d'une position existentielle consistant à
et à en profiter ?
Alors, si vous avez la chance d'être un chien, vous éprouvez une
certaine joie à l'être.  Tu vas.
Que faites-vous ? Quel que soit votre rôle.  Si vous êtes
un écureuil, vous pouvez être
aussi certain que vous le souhaitez de l'
.  Euh, être humain.
Eh bien, c'est un voyage passionnant.  Être
humain, je trouve ça
extrêmement excitant.  Vous ne trouvez pas ça
passionnant ?  On ne sait jamais ce qui va se
passer.  Vous savez, à tout moment, vous pourriez avoir
une crise cardiaque et vous effondrer
.
Qui sait ce qui va se passer ?  Une
certaine joie de vivre dans un monde de robots,
indépendante de ce qui se
passe réellement à l'extérieur.  Autrement dit, vous
jouez pour le plaisir du
jeu, et non par nécessité de gagner
.  que le jeu de la vie, la joie
du jeu de la vie, elle provient du fait de jouer
, et non de gagner ou de
perdre.  Car dans la vie humaine, il n'y a ni
gagnant ni perdant.
Il n'y a ni moyen de gagner, ni moyen de
perdre.  Dans la vraie vie, il n'y a ni gagnant ni perdant
.  Gagner ou perdre, ce ne sont que des
fantasmes que vous projetez sur
quelque chose.
Si vous trouvez cela formidable et que vous l'
obtenez, vous dites : « Oh, j'ai gagné. »
Si vous aviez fait vœu de pauvreté, vous venez de
perdre.
S'il vous plaît, ne me donnez pas un chameau.
Parce qu'alors je devrai l'attacher.   Il faudra alors que je
lui trouve à manger.  Il faudra alors que je
prenne une pelle pour ramasser ses crottes
.   Ne me
cela indépendamment.  Donc, si vous regardez
cela, alors soyez comme shar, dans lequel vous
célébrez votre propre existence.
Célébrez votre propre existence.  Vous voyez,
si vous arriviez sur une île déserte où il n'y avait que des
êtres humains, imaginez leur
joie de vous voir arriver en pagayant
.  Ouah.  Ils sont tellement enthousiastes qu'ils ne voudraient pas s'en empêcher
.  Ils n'ont
vu personne depuis 20 ans et voilà que
quelqu'un arrive en pagayant.
Essayez donc d'être une source de joie pour les autres.
Le meilleur moyen de vivre pleinement l'expérience
est d'être bienveillant, humoristique,
insouciant et serviable envers les autres.  Et
parce que vous êtes ainsi avec les autres,
c'est ce que vous devenez.
Une certaine joie de vivre est indépendante des
événements.
Que vous soyez heureux ou malheureux, vous
pouvez vous poser la question suivante
.  Nous avons inconsciemment
l'enfant, l'adulte ou le parent.  Alors,
qui est heureux ou malheureux ?   Bien
souvent, si vous laissez libre cours à votre côté enfantin,
le parent en vous se mettra en colère et se
sentira coupable.  Ouais.  Alors, est-ce l'enfant,
l'adulte ou le parent en vous ?  Le
parent est votre conscience.
Voici votre performance, et voici
votre enfant intérieur.   Cela tient en partie au fait
Pourquoi es-tu si content et tu sautes de joie ?
partie du bonheur réside donc dans le fait que
votre enfant soit encore actif.
Votre enfant adulte est bien intégré
et vous avez un parent aimant.  Que
votre conscience ne soit pas brutale
et négative,
que vous ayez une acceptation intérieure totale
de vous-même.
Si vous avez en vous
vous critique constamment, alors c'est
quelque chose que vous devez prendre conscience de ce qui se passe en
vous.  Voilà, c'est le parent intérieur.  J'ai
interrompu en pensant que c'était moi.
C'est votre parent intérieur.
Et vous vivez dans la crainte de cela.  Vous n'êtes pas
censé faire ça.  Je n'étais pas censé dire
ça.  Ne faites pas ça.
Vous voyez, votre enfant intérieur déborde d'envies et de
choses pour lesquelles
vos parents vous gronderont ensuite
.
coller sur votre miroir à la maison.
Il est interdit de montrer ses fesses aux gens en public.  C'est un
bon rappel.  Tu sais, on ne peut pas montrer ses fesses.
Votre enfant veut montrer ses fesses aux gens.
Ton parent te punirait, alors c'est à l'
adulte responsable de gérer la situation.
.  Ils ont dit qu'on ne pouvait montrer ses fesses à
personne sur la route de Prescott.   D'accord
.   D'accord
donc de se démarquer.
Qui est
satisfait ou frustré ?  La source de
votre bonheur.
Je pense que tu devrais assumer pleinement la responsabilité de ton enfant
en toi.  Le sens de l'
humour, le fait de partager,
signifie que vous avez un enfant qui se sent libre
de s'exprimer.  Comme vous pouvez le constater, mon
enfant est parfois turbulent.
histoire ?   Je vais
voir le médecin.  Je vais voir
le médecin.
Je suis allé voir mon médecin traitant.  Je le vois deux ou trois
fois par an.  Et je suis rentrée de chez
le médecin interniste et j'avais ce maillot
de corps qui était troué.  Elle
dit : « Tu ne portais pas cette chemise chez le
médecin, n'est-ce pas ? »
l'enfant.
Ma fille voulait porter le t-shirt
troué,
et son parent est arrivé et lui a dit : « Tu
n'as pas porté ce t-shirt chez le médecin
.
Que va penser le médecin d'elle en tant
qu'épouse ? »  Vous comprenez?
Tu as laissé ton mari porter cette chemise chez
le médecin.
vous savez, les subtilités fascinantes de
ces interactions, c'est de là que
vient le tout.  Vous savez,
le côté amusant de cette histoire, le côté amusant de l'
expérience, le côté amusant de sa réaction
.  Vous savez, c'est aussi ça le côté amusant de la
vie : votre femme est contrariée que vous ayez porté
une chemise trouée chez le
médecin.  C'est
hilarant !  Vous voyez ce que je veux dire ?   Il
ce qui est réel et ce
qui est purement symbolique.
Nombre de choses pour lesquelles ce monde se bat ne font
défaite, ni du gain ni de la perte,
sauf symboliquement.
L'objet est symbolique.
Et regardez comment les gens s'entretuent et
commettent des atrocités pour des choses qui,
intrinsèquement, n'ont aucune réalité.
Mais elles sont symboliques.
Pour des raisons symboliques, les peuples font la guerre
.  Ils se bombardent mutuellement
.
nous.  Ainsi, lorsque nous sommes contrariés,
déprimés ou malheureux, cela peut être
dû à la signification symbolique.
Porter une chemise trouée
symbolise la
négligence et le manque d'intérêt, etc.
Symbolique.
Nombre de choses qui nous rendent
heureux ou malheureux n'ont aucune
réalité intrinsèque.
C'est parce que nous leur avons superposé une
signification et une importance.
Pensez à la signification du
drapeau américain.  Vous réagissez instantanément ainsi
et vous vous demandez ce que vous ressentiriez si
vous voyiez quelqu'un piétiner le
drapeau américain.  Tuez-les vite fait.  Ouais.
Notre vie n'est donc pas seulement une affaire émotionnelle concrète –
l'enfant, l'adulte et le parent qui sommeillent en nous –,
archétypes de
toutes ces choses présentes en nous, sur un
plan symbolique.
Que symbolise-t-il ?  Non pas ce que c'est,
mais ce que cela symbolise ?
Avoir beaucoup d'argent.
Posséder beaucoup d'argent
dans de nombreuses régions du monde n'est pas
inutile.
Ils n'ont rien à vous vendre
avec ça.  Votre argent ne vaut
rien.  Dans d'autres parties du monde,
sans argent, vous n'êtes rien.
La signification de l'argent est donc tellement
symbolique.
J'ai visité un endroit dans le monde
.  Dès que vous mettez pied à terre,
euh, ils ont toutes sortes de choses à
vous vendre sur la plage.
Et, euh,
alors ils disent 25 $,
50 $,
et puis quand vous arrivez en ville, vous, en
fait ils les vendent pour 25 $.
antiquités pour 25 cents en Égypte, je
crois.
50 $, 50 $.  Du coup, certains
touristes naïfs, vous savez, ont réussi à les faire baisser à 40 dollars
et ont cru avoir fait une affaire en or.
.  15 cents sur le trottoir.
Alors, fut-ce un succès ou un échec ?  C'est ce que cela
symbolise.  Symbolique.
Signification symbolique.  Très bien, nous allons passer à
la diapositive suivante et ensuite nous ferons
une pause.  Ensuite, nous passerons à la
diapositive suivante, puis nous ferons une
pause.  Je veux qu'ils aillent bien.
C'est trop avancé pour vous.  Enlevez ça
.  Nous allons faire une pause
et vous avez intérêt à être de retour à l'heure.
15 minutes.
La pause est de 15 minutes.