.   Z
czego nie masz powodu się
cieszyć?  To coś innego.
nieszczęśliwy?”  Mówię: „Nie poddawaj się.
Po prostu bądź szczęśliwy. Naucz się kochać bycie
nieszczęśliwym”.
Mnóstwo ludzi tak robi.
Och, to jest po prostu okropne.  W takim razie zgadzasz się
z nimi.  Masz rację.
drogach do szczęścia.
Jeśli się zatrzymasz i przyjrzysz sobie,
zaczniesz się zastanawiać, jakie są twoje cele?
A jeśli nie wiesz, jakie są Twoje cele
, możesz po prostu usiąść i
je zapisać.  Jakie są moje cele
w życiu?  Ile osób tutaj wie,
jakie są ich cele w życiu?
Ile osób je zapisało?
Zapisz je.  O kurczę.  O kurczę.   Tak
.  Aby uczynić je bardziej świadomymi, po prostu je
zapisujesz.  Moim celem w
tym życiu jest boom.  A potem możesz
ustalić priorytety.
Oczywiście, dobrym celem jest być
szczęśliwym bez względu na to, co się dzieje.
wygrałem”.  A jeśli przegrasz, powiesz:
„Dzięki Bogu przegrałem”.   Powody tego stanu rzeczy
później w tej liście.
Czasem lepiej jest przegrać.
Tak czy inaczej, bycie bogatym i sławnym zdaje się
być obsesją
przemysłu telewizyjnego.   No cóż
, bogactwo i sława to jest to, czym się żywią
.  Bogaty i sławny.   No
jak bycie bogatym i sławnym, od dojrzałych?
zmierzasz, a nie tym, gdzie już jesteś.
Bądź zadowolony z kierunku swojego
wyrównania.
Więc zamiast mówić, że nie będę szczęśliwy,
dopóki tam nie dotrę albo że nie
zaoszczędzę 84 000 dolarów, po prostu
ciesz się, że
starasz się być oszczędny, pomyśl o
swojej starości i zapewnij sobie wszystko, na co możesz sobie pozwolić.
Ciesz się więc, że podążasz w określonym
kierunku i oczywiście rozwijaj swoją pracę duchową. Jest to
bardzo ważne, ponieważ nie ma żadnego
sposobu, abyś mógł naprawdę
określić, na jakim etapie swojej duchowej
ewolucji się znajdujesz.
Ale bycie szczęśliwym z faktu, że
jesteś swoim kierunkiem, oznacza osiągnięcie
oświecenia lub zbawienia, czyli
przynoszenie dobra i
szczęścia innym.  Bądźcie więc zadowoleni z
rzeczy, którym nadaliście
wartość, bądźcie przyjaźni i pogodni, abyście mogli podnosić na
duchu innych, a ja zawsze
starałem się podnosić na duchu innych.  Kiedy
inni ludzie mają depresję, wygłupiam się
przy nich, rozśmieszam ich i staram się
ułatwiać im życie tak bardzo, jak to tylko możliwe
.
I
bądź zadowolony z kierunku, który
dla siebie wybrałeś.   Ważne
daleko zaszłeś na drodze.
nikt nie potrafi przewidzieć.
Mówimy więc o praktycznej rzeczywistości
kontra fantazja.  Oczywiście wiemy,
że te symbole
sukcesu w Hollywood i gwiazd telewizyjnych są
symboliczne
i że tak naprawdę mają związek z tym, jak przypisujemy im jakąś
wartość. Energia ta, jak
opisuje ją Alice Bailey, nazywa się
glamourem.  Więc nie jest tak, że ta osoba to ma
.  Chodzi o to, że przypisałaś temu
pożądanie
.
Przypisałeś temu pożądanie samo w sobie
Mówisz, że to prawda?  Tak.
Nic na tym świecie nie jest atrakcyjne,
dopóki sam tego nie dostrzeżesz.
To właśnie ta cecha, którą mu
przypisałeś, sprawia, że ​​jest
pożądany.
Jesteś więc jak pies goniący własny ogon.
Jesteś jak pies.  Większość ludzi na
świecie zachowuje się jak psy goniące swój własny ogon.
Uznali, że to jest sukces.
śmieszne.  Zaczyna gonić swój ogon.  Nagle ją
widzisz jak odchodzi.  Zapytałem:
„Dlaczego gonisz swój ogon?”
Mówi:
Przez chwilę myślała, że ​​to
coś tam, ale tak nie było
.  Po prostu, po prostu siebie gonię
.  Och, było zabawniej, kiedy
myślałem, że to coś tam.
nie ma go tam.  To jest w Tobie.  Więc
gonienie własnego ogona wynika z tego, że
rzutujesz na tę
rzecz zachwyt, jest to pogoń za rzeczą, ponieważ jest tym, kim
jesteś.  Jeśli jesteś pilny, to
bycie pilną osobą to właśnie to, kim
jesteś.  No i chodzi o to, żeby
cieszyć się tym procesem.  Ciesz się procesem.
Ciesz się procesem życia.  Ciesz się
różnymi etapami życia.  Fajnie jest być
dzieckiem.  Bycie nastolatkiem jest ekscytujące.
Wspaniale jest być młodym dorosłym.
Średni wiek ma w sobie wiele cudownych rzeczy
.  W starszym wieku
jest tak, że samozadowolenie jest nagrodą.
Jesteś już za stary, żeby się tym przejmować
.   O
.  Mówisz: „Tak, pamiętam, kiedy ja też tak
myślałem”.  Tak.  Tak.
Więc dołączasz do Yep.  generacja.  Tak.
Mieć milion dolców.  Tak.  Pamiętam, że
kiedyś to było wielkie wydarzenie.
jest wynikiem twojego własnego wyboru i twojej
własnej decyzji.  Dzięki temu odzyskasz
kontrolę.  przywrócić ci kontrolę i
uświadomić sobie, że to, gdzie jesteś, jest wynikiem
twojej własnej decyzji.
To nie jest tylko wypadek.
Ty wybierasz i decydujesz.  Wybrałeś i
zdecydowałeś, że pójdziesz w tym kierunku.
W ten sposób nie będziesz zrzucać winy na
innych, bo bez względu na to, którą drogę
wybierzesz, zawsze będziesz narażony na ryzyko.  Czyż
nie jest tak?  Nawet jeśli zdecydujesz się zostać w
domu, siedzieć na krześle i nigdzie nie wychodzić, i tak staniesz
następnego.  Mamy 101. Musimy iść
dalej.
Być elastycznym a nie sztywnym.
Być elastycznym jak trzcina, która wygina się na
wietrze.  chwast, który zgina się wraz z
prądem, więc chwast, który
zgina się wraz z prądem, jest elastyczny.
Ta, która jest sztywna i nieelastyczna, zostaje
złamana przez prąd.  Tak więc stary
herbaciarz
nauczał, że trzeba być elastycznym, dostosowywać się
do wiatru i
prądu, a nie łamać się, żeby móc
zmieniać role.
Możesz również postrzegać swoje życie jako
ciąg ról.
Nie jesteś tylko tym, kim jesteś, ale także
spełniasz pewną rolę społeczną.
wszystko są zasady
i wtedy uczymy się, żeby nie
uzależniać swojego szczęścia od czegokolwiek.   Wiesz, będę
szczęśliwy, jeśli dostanę z
tego ocenę A.   W
porządku.  Więc musisz to odwołać, a
wtedy będę szczęśliwy, a twoje
szczęście nie będzie zależne od
niczego
poza kierunkiem, w którym zmierzasz.
Widzisz, idę w tym kierunku.
Wybieram duchowy rozwój jako
styl życia,
większe znaczenie
oraz pozwala mi służyć Bogu na wszelkie możliwe sposoby.
Jednym ze sposobów służenia Bogu jest bycie szczęśliwym.
Bycie wolą Bożą dla ciebie jest szczęściem.
I dlatego
bycie szczęśliwym to po prostu
styl
mówienia, który podoba się Bogu.
Czy to jest gotowe?
szczęścia.   Czy jest
tu ktoś, kto nie chce być szczęśliwy?
Nikt nie chce schodzić na niższe miejsca.
potencjału.
I zostaliśmy stworzeni w tym stylu
przez wszechmogącego Boga.
Uczyń więc szczęście niezależnym od
zjawisk.
Dlatego nie musisz czepiać się i
chwytać rzeczy.  kurczowe trzymanie się
czegoś jest dobrym sposobem na to, żeby to stracić
.   Określ
jasno swoje cele i ideały.
Jestem zaskoczony, jak wiele osób
podniosło ręce, żeby
usiąść, wypisać swoje
cele i nadać im priorytet.  I
oczywiście, w prawdziwym życiu robimy
to cały czas, ale nie jesteśmy tego świadomi.
uświadomić, trzeba mieć intelektualną świadomość, to jest to
bardzo cenne.   Zdaj sobie
sprawę, że wszelka wartość, którą
przypisujesz czemuś jest arbitralna.
Wiesz, to, że coś cenisz, nie
znaczy, że tak jest.  To po prostu znaczy, że to
cenisz.  Jedyną wartością, którą
uznałbym za niezależną od osobistej opinii,
jest skala świadomości.  Skala
świadomości wskazuje
na matematycznym poziomie arytmetycznym
wartość uh, gdy patrzy się na nią z
punktu widzenia samej świadomości.  Jednak
wiele osób nie przypisywałoby temu
żadnej wartości.  Więc nawet to, co jest
wartością potwierdzającą, nie będzie miało wartości
w oczach innej osoby.  Uczciwość,
rzetelność, uczciwość i rzetelność.
Cóż, w naszej kulturze uczciwość i
integralność są cnotami.  Istnieją inne
kultury, w których uczciwość i integralność
są uważane za idiotyczne i głupie.
Po drugiej stronie świata,
jeśli cena tego przedmiotu wynosi 6 dolarów,
a ty sprzedajesz go za 6 dolarów, mogą powiedzieć, że
jesteś idiotą.
Uczciwość i rzetelność w innej
kulturze
uważana jest za
Jak więc przystosować się do
kultury, która uważa prawdę,
uczciwość itp. za
wadę?
Trudno jest zrozumieć, jak można
dostosować się
do czegoś, co jest diametralnie
sprzeczne z twoim zestawem wartości.
wszelkie wartości są arbitralne.
Istnieją ogromne kultury, w których
uczciwość jest uważana za głupotę.
Tak.  Szczęście to drzemka w pociągu lub
samolocie.  Nie,
pomyślałem, że po prostu dodam tam parę szybkich rzeczy
.
i jesteś szczęśliwy bez względu na to, gdzie
jesteś.  No dobrze.  Dobra.  Prawidłowy.  Zostało nam
101.  Lepiej będzie jeśli pójdziemy dalej.   Żyj dniem dzisiejszym
.
Zatem program 12 kroków jest jednym
z największych źródeł szczęścia.
Ludzie praktykujący program 12 kroków
są szczęśliwsi od innych.  I
możesz nawet sprawić, że będą
naprawdę szczęśliwsi.  Tak naprawdę żyją w pięciusetkach
.
A jednym z aksjomatów jest to, aby żyć dniem dzisiejszym
.  Czy to jest racjonalne?  Cóż,
wczorajszy dzień minął bezpowrotnie.  To
nie ma nic wspólnego z rzeczywistością.  No cóż, jutro
jeszcze nie nadeszło.  Więc nie ma to nic wspólnego z rzeczywistością.  Więc
jedyną rzeczą, która jest naprawdę realna, jest to, co dzieje się tu i
teraz.
Życie dniem dzisiejszym jest zatem bardzo
ważną częścią programu 12 kroków.  Tak więc
program 12 kroków kalibruje się na poziomie 570 i
jest wyższy niż jakikolwiek inny program uh path
obecnie dostępny.   No cóż, możesz mieć
szczęście, jeśli masz szczęście i musisz wziąć udział w
Jeśli nie masz problemu, lepiej
idź i znajdź sobie jakiś, żebyś
mógł żyć dniem dzisiejszym.
Bez względu na to, co się wydarzy, mówię: „Cóż,
to było wczoraj”.  A wczoraj
pomyślałem: „O czym będę mówić jutro
na wykładzie?”  I powiedziałem: „No cóż, będę się tym
martwił jutro, kiedy
nadejdzie jutrzejszy dzień”.
Szczęście to mruczenie kota lub
merdanie ogonem psa.  Skalibrowaliśmy je na około 500
.  Mruczenie kota.  Trudno się
złościć, denerwować i użalać nad sobą, gdy
kotek trzyma cię za rękę.  Masz tę
kotkę, a ona mówi:
. To mój kot za 50 dolarów,
zrobię, Bootsie chce wziąć udział”.
Cóż, muszę prowadzić czekową książeczkę,
bilansować czekową książeczkę w domu, a on ją
uwielbia.  W chwili, gdy wyciągam czek
,
on twierdzi, że książeczka czekowa należy do niego.
Trudno czuć się nieszczęśliwym. Powiedziałem: „Oddaj
mi moją książeczkę czekową”.
nic przyjemniejszego niż słuchanie
mruczenia kotów.  A czasem wracam do domu i
widzę wszystkie trzy kotki siedzące
wkoło.  Wszystkie trzy mruczą.
Mrucz
jak ty.  Wszystkie trzy mruczały.  A wszystkie
trzy tam mruczą.
Tymczasem na podłodze w kuchni
merda ogon psa.
Teraz naprawdę trudno być nieszczęśliwym.
Trzy pitbulle mruczące jednocześnie i
pies merdający ogonem.  Jedyne,
co cię uszczęśliwia, to głos żony, która
mówi: „Obiad gotowy.
Obiad gotowy, koty mruczą,
a psi ogon merda. Kto mógłby
chcieć czegoś więcej, prawda?
kontra sceptycyzm.
Sceptyk, eee, sceptycyzm, to
postawa narcystyczna,
a eee, wiara to o wiele wyższa pozycja.
Więc wiara, oczywiście, osoba, która jest
sceptykiem, jednocześnie idiotycznie
nie zdaje sobie sprawy, że to nie jej sceptycyzm.
To jego wiara w sceptycyzm
utrzymuje go przy życiu.
Myśli, że sceptycyzm doprowadzi go do
prawdy i szczęścia i dlatego
jest sceptykiem. Ale to jego wiara i
jego sceptycyzm dają mu to
uczucie. Czy to nie paradoksalnie zabawne?
Cóż, gdybyś był sceptyczny wobec
sceptycyzmu sceptyka, robiłbyś
postępy.
drogą  Do szczęścia.
Jestem sceptyczny.
I wierzę, że mój sceptycyzm wobec tego,
czym jest sceptycyzm, doprowadzi mnie do
szczęścia.
za to, co mamy i kim się
staliśmy.
Wdzięczni za to, co mamy i za to, kim się
staliśmy. Wiesz, ludzie pytają, czy
jesteś wdzięczny, że jesteś starszy, a ja mówię: „
Dobrze, biorąc pod uwagę alternatywę”. Naprawdę bardzo
dobrze.
Maurice Shio jest wdzięczny za to, co masz
i kim się stałeś. To, czego
się nauczyliśmy, jest wynikiem całego
wysiłku, jaki włożyliśmy. Przebyliśmy tyle
mil przez życie, aby stać się tym, kim
jesteśmy w tej chwili. Jesteśmy więc
produktem przeszłości.
Możemy budować na przeszłości i
jesteśmy również przyciągani przez przyszłość. Więc
jesteśmy tutaj na ziemi niczyjej, między
przeszłością, która minęła, a przyszłością, której
jeszcze nie ma.
próżni. Przeszłość minęła. Przyszłość
jeszcze nie nadeszła. Chociaż jedynym miejscem, w którym
możesz istnieć, jest ta chwila obecna.
Więc jedyną rzeczą,  Musisz się martwić
o tę chwilę obecną.
Tę chwilę obecną.
wydarzy, to wspaniale. A jeśli
nie, to w porządku. Zdolność do
oderwania się to
wyuczona technika.
Każdy powinien ćwiczyć oderwanie się
od czegoś, co uważasz za niezbędne do
szczęścia. Wybierz
coś arbitralnie
i zacznij się od tego odrywać.
Mówisz: „No cóż, jeśli się od
tego oderwę, to tego nie zdobędę, prawda?”.
ale jednocześnie pozostać przywiązane.
To podstępny trik i nie pozwolę
ci na to.
Oderwanie oznacza, że ​​jeśli tak się stanie, to wspaniale.  A
jeśli się nie stanie, w porządku.
Tak czy inaczej, to wszystko jedno.
Dlaczego?  Ponieważ to, kim naprawdę jestem,
nie ulegnie żadnym zmianom
.  Albo nauczyłem się
czerpać szczęście z własnego istnienia,
albo nie.  A jeśli nie nauczyłem się
czerpać szczęścia z własnego
istnienia, to co mogłoby
mnie uszczęśliwić bardziej?
Jeśli nie potrafię być szczęśliwy będąc wart tyle, jak
mogę być szczęśliwszy będąc wart dwa razy tyle
?   Bądź
więc wdzięczny za to, co masz i za to, kim się
stałeś.  Każdy, kto siedzi na
tej widowni, najwyraźniej jest w dobrej
sytuacji.  Powinni być wdzięczni za to, kim się
stali, ponieważ
poszukiwanie prawdy i wszelkich jej
przejawów jest jednym z najbardziej zaawansowanych
stanów świadomości.  Dlatego też
poszukiwanie prawdy dla niej samej i udanie się
wszędzie, gdzie trzeba, aby ją poznać, stanowi
wielki cel.  wdzięczność, że w ogóle
interesujesz się uczciwością
i prawdą.
Zdajesz sobie sprawę, że około 98% ludzi na świecie
nie jest zainteresowana prawdą.
liczba osób zainteresowanych
oświeceniem, zatrzymanych na
ulicy, wynosi mniej niż jedna na 10 milionów.
Jeśli zatrzymasz wszystkich na ulicy,
po 10 milionach ludzi, znajdziesz jedną
osobę.  Moim ostatecznym celem w tym
życiu jest oświecenie.  Zobaczymy czy
coś się zmieniło.  To ciągle to samo.
Oprzeć się.
Prawdopodobieństwo, że ktoś
to
wielka dobra karma usłyszeć
o oświeceniu.
usłyszałeś o oświeceniu.
Drugą rzeczą jest to, że podejmujesz decyzję, aby
to kontynuować.  Usłyszawszy o tym, postanawiasz to
zbadać.  A najrzadsze jest
dążenie do tego i osiągnięcie celu.
Dlatego Budda powiedział, że
wy, którzy tu jesteście, jesteście naprawdę wyjątkowi i macie
dobrą karmę.  Każdy na tej
widowni ma dobrą karmę.  Oprzeć się.
Budda powiedział: „Mój Boże, oni mnie usłyszeli”.
O,
szczęśliwy jest Budda, który ma
zwolenników, którzy go słuchają.   Czy
to nie jest tak, że to Budda jest
szczęśliwy?  Ten Budda ma szczęście.
Ilu Buddów ma ludzi, którzy zwracają
na nich uwagę?  Zawsze to
powtarzam.
Wdzięczność za to co się ma, brak
przywiązania do czegoś, co nie jest pożądaniem.  Aby osiągnąć
oświecenie, oświecenie oznacza
uwolnienie się od przywiązań i niechęci,
a co za tym idzie, od pragnień.  Tak więc
uwięzienie w ciele, które
na początku inicjuje oświecenie poprzez zmysły,
oderwanie się od pragnienia
puszczania.  Jeśli tak się stanie, to się stanie i
będę się tym cieszyć, a jeśli nie, to będę
robić coś innego.
Jeśli nie zrobię tego dziś rano, to będę
robić coś innego
.  Czyż nie jest tak?  Mogę być w domu,
kotki mruczą, a
pies merda ogonem.
Pragnienie zawsze wywołuje
pożądanie.  Pragnienie to zawsze chęć posiadania
czegoś, co
wyolbrzymiłeś i co, jak twierdzisz, uczyni cię
szczęśliwym.
szklanka jest do połowy pełna, czy do połowy pusta?
Optymizm czy pesymizm?
Optymizm i pesymizm.   Czy
szklanka jest do połowy pełna, czy do połowy pusta?
Mówimy więc o tym, jak postrzegasz
życie, jak je kontekstualizujesz.  Czy jest w
połowie pełna czy w połowie pusta?
Oh.
pierwszy w historii ktoś wygrał tę
zagadkę.
Jest w połowie pełne, bo jest w połowie puste,
idioto.
Jest w połowie pusty, bo jest w połowie
pełny.  Czy to nie jest proste?
Zabrano mnie ze sobą, żebym rozwiązał tę
zagadkę.
Nie wiem, jak świat przetrwał
bez niego.
coś wspaniałego, muszę
pozbyć się pragnienia, pragnienia
poznania odpowiedzi.  Kiedy
zaczynasz badać
prawdę i jej różne przejawy,
może cię to spotkać, kiedy zaczynasz,
na to pytanie
i doprowadzasz swojego partnera do szaleństwa.
i ona będzie wiedziała, że ​​idę.
Powiem: „Kochanie, czy mógłbyś podać mi rękę?
Chwileczkę.
Muszę tylko wiedzieć, co to i to
kalibruje. Muszę tylko wiedzieć,
wiesz. Muszę tylko wiedzieć”.  I
oczywiście, że nie muszę wiedzieć.   W
konieczność, to chęć.  chcę intelektualnej
ciekawości, oczywiście intelektualnej
ciekawości, co napędzało cały
renesans, wielkie książki
zachodniego świata, z których wywodzi się wiele mądrości, eee, to
poziomu świadomości zwiększy jego
szczęście,
a to jest optymistyczne i możliwe do
spełnienia.
A żeby to zrobić, wybieramy
cele duchowe zamiast materialnych.  Dlaczego?
Ponieważ celów duchowych nie
można utracić.  Cele duchowe są
warte więcej niż jakikolwiek czas i świat
fizyczny.  Cele materialne pojawiają się i znikają.
Rano, kiedy wstajesz i włączasz
raport Rasmusena, czy jak to się nazywa?
Raport coś ci powie, gdzie
straciłeś wczoraj pieniądze.
ludzi, multimilionerów, którzy
stracili krocie.  Wszyscy stracili
25% swoich pieniędzy, ale nie
wpłynie to na ich szczęście, ponieważ mają
możliwość zarobienia większej ilości pieniędzy.
Tak więc liczy się pojemność,
a nie rzecz sama w sobie.
cele duchowe i materialne.
To są rzeczy tego świata,
rzeczy, które oddajemy światu
i to są rzeczy, które
oddajemy Bogu.  Poddajcie te rzeczy
świata mamonie, a to, co
duchowe, Bogu i nie mylcie tych
dwóch.  Oddajcie Bogu to, co należy do
Boga, a człowiekowi to, co jest materialne.
mówi Biblia.  Dobra.  Następną rzeczą jest
wyrafinowanym
zrozumieniem,
które rozwija się wraz
z twoim poziomem świadomości.  W miarę
rozwoju poziomu twojej świadomości,
zrozumienie woli Boga
staje się coraz głębsze.
i nie da się tego dokładnie opisać w miarę
rozwoju wydarzeń.  A kiedy jesteś
dzieckiem, myślisz, że wolą Boga jest, abyś chodził
do kościoła,
nie używał pewnych wulgaryzmów i
innych rzeczy.  Boże, Twoje
pojmowanie woli Bożej
ewoluuje na przestrzeni dziesięcioleci i w końcu
staje się niemal niejasne, nie sposób
tego wyjaśnić.  To jest bardziej kontekstualizowane,
kontekstualizowana wiedza,
wiedza, że ​​w tym momencie, w
tej chwili, w tej ewolucji, jest to właściwa droga, a nie ta, którą
podążamy
.  W ten sposób
rozwija się pewna wiedza, którą nazywamy mądrością.
Pewna duchowa mądrość pozwala poddać się
woli Boga, co powoduje
rozwój
mądrości jednostki.  Czy wolą Boga jest, abym chwycił za
broń i walczył, czy wolą Boga jest, abym się
poddał?
ciosom i strzałom okrutnego losu,
czy stawić
im czoła.  Tak więc jest to w istocie
konflikt, nie konflikt, ale
zagadka,
która jest trwała
i dotyczy wszystkich faz ewolucyjnych życia.
Co
w takim razie oznacza poddanie się woli Bożej?  Dla niektórych ludzi
poddanie się woli Boga oznacza posłuszeństwo
rozkazowi i strzelanie do wroga.
Poddanie się innej osoby
woli Boga oznacza, że ​​nie mogę zabić innego człowieka
pod żadnym pozorem.
Jaka jest więc wola Boga?
Jeśli masz 18 lat i służysz w marynarce wojennej, a
oni każą ci go zastrzelić, wolą Boga jest, abyś
go zastrzelił.
Jeśli masz 82 lata i mówią ci, żebyś go zastrzelił,
mówisz, że nie zamierzam go zastrzelić.
Jaka jest więc wola Boga?
Oznacza to
dla Ciebie w tym czasie i w tym kontekście.  Tak więc
prawdy nie da się zdefiniować,
dopóki nie zdefiniujemy jej w kontekście.
W jakich okolicznościach
złe jest zrobienie czegoś lub zaniechanie czegoś?   uznawanie z
mocą wsteczną za nielegalne rzeczy, które
zostały zrobione pod groźbą wojny, jest
jak skandaliczne
naruszenie woli Boga, ponieważ to,
co jest prawdą, a co wolą Boga,
kontekstu. To, co jest prawdą w tym kontekście, jest
kłamstwem w innym kontekście. To, co jest obowiązkowe i
wypełnianie zobowiązań wobec ludzkości,
jest naruszeniem jej woli.
Tak.  Oto, gdzie
ewolucja duchowa prowadzi do stopniowego
wyrafinowania.
Jaka jest wola Boża wobec ciebie w tym
momencie i w tych okolicznościach?
inaczej.  Gdybyś był młodszy, byłoby
inaczej.  Ale nie jesteś starszy i
nie jesteś młodszy.  Jesteś tym, kim jesteś
w tej chwili.  A więc
, co jest dla ciebie najważniejsze w tym momencie
?  Służyć swojemu krajowi czy zostać osobą odmawiającą służby wojskowej z powodów sumienia
?
Wiesz, zajmowałem się psychiatrią przez wiele
lat, 50 lat, i zapomniałem, jaka to
była wojna, chyba Wietnam.  Wiele osób
chciało, żebym je zobaczył i żeby sprawdził,
czy są do tego zdolni itd. I
pytanie, które mi zawsze zadawano, brzmiało:
i nikogo zabijać, to powiedziałbym, że możesz.
Masz dwie opcje.  Możesz przeprowadzić się do
Kanady albo po prostu zostać osobą odmawiającą służby wojskowej ze względu na przekonania
.  Po prostu bądź osobą
odmawiającą służby wojskowej ze względu na przekonania.  I to rozwiązało problem
.  Więc nie musisz być przeciwko
czemuś.  Możesz znaleźć przestrzeń nadającą się do
zamieszkania.  Możesz
służyć swojemu krajowi, być osobą odmawiającą służby wojskowej z powodów sumienia
Nie musisz strzelać do ludzi, jeśli naprawdę nie możesz tego zrobić
.  Więc teraz powiedziałbym, że
nie, nie mogę teraz strzelać do ludzi.  Po prostu
mi to nie wychodzi.
Nie znoszę tego całego hałasu.
strzelaniem
.  Daj mi znać, jak skończysz strzelać
.
Umiejętność puszczania jest wolnością.
Zdolność do poddania się woli Boga
zwiększa zdolność do porzucania.
Odpuszczanie staje się
stopniowo coraz łatwiejsze.  Czy
potrafisz odpuścić sobie cokolwiek?  W końcu
dochodzisz do punktu, w którym naprawdę możesz
puścić wszystko.   Odpuść sobie,
serio.
Można przeoczyć pewne rzeczy, można je pominąć
.  Ale naprawdę poważne porzucenie
znaczenia staje się
stopniowo łatwiejsze.   No cóż,
bardzo miło, że tak jest
.  Poddanie się woli Boga oznacza
zdolność do porzucenia wszystkiego.  A kiedy my,
uh,
oddajemy naszą miłość
Bogu z miłości do Boga.  Dlatego też nasza
zdolność do odpuszczania jest niemal
nieskończona.
Jeśli ludzie mówią, że nie potrafią myśleć i czegoś zrobić,
odpowiadam, że nie można tego odpuścić.  Powiedziałem, że
jeśli przyłożę ci pistolet do głowy, a ty mnie
nie puścisz, to rozwalę ci
łeb.  Nagle mogą puścić.  Więc
rozumiesz co to znaczy odpuścić.  Cokolwiek, z czym
myślisz, że się uwikłałeś i czego nie potrafisz się pozbyć
.
Wyobrażasz sobie, że ktoś przystawia ci pistolet do głowy i pytasz
siebie, czy możesz go puścić?   Czy
ktoś utknął w czymś, czego nie może się
pozbyć?
Kochanie, czy wziąłem ze sobą dziś rano broń,
czy nie?
niesamowite.  Możesz puścić wszystko.   W
porządku.  Więc bądź zadowolony ze
swoich postępów.  Istnieje zdolność do puszczania
.  Nie chodzi o to czy możesz, ale o to czy chcesz.
Więc to kwestia ludzkiej woli.
Mówisz, że nie mogę tego puścić.  W chwili, gdy
usłyszysz siebie mówiącego: „Nie mogę tego tak zostawić
”.  Powiedz sobie prawdę:
nie odpuszczę tego.  Dobra?  Nie
odpuścisz.  To stawia to w zupełnie innym
kontekście, ponieważ czegoś, czego nie możesz się
pozbyć dzisiaj, możesz pozbyć się za tydzień
, za rok lub za
dekadę – łatwo jest się tego pozbyć.
Wiadomo, że bycie gwiazdą filmową jest trudne do porzucenia, gdy jako
nastolatka marzymy o zostaniu gwiazdą.
Ale w wieku 80 lat już się z tym pogodzisz.
Jestem więc zadowolony ze swoich postępów.
Clark Gable był naszym bohaterem, gdy dorastałem.
Wiesz, Clarku Gable, gdybyś tylko mógł
być Clarkiem Gable'em.
Więc teraz nie musisz być Clarkiem Gable'em,
żeby być szczęśliwym.  I unikasz
osądzania samego siebie.  Powiedzieliśmy, że
samoocena leży w zinternalizowanym rodzicu.
Widzisz, w tobie jest dziecko.  Jest
dorosły, a jest osądzający rodzic,
wewnętrzny rodzic.  Supereid, superego,
nieustannie osądza wszystko, co robisz.
Jak sobie radzić z wewnętrznym osądem, który jest nam nieustannie wmawiany
.  No więc, jeśli chcesz
cieszyć się życiem, dziecko musi pozostać przy życiu,
musisz
mieć pod ręką dziecko.  Dziecko, chodź
tu.
Bardzo spostrzegawczy.  Chce przejąć
wszystko.
Nie będą cię traktować poważnie,
jeśli będziesz zachowywać się dziecinnie.  Masz rację.
Masz rację.  Tak.  Muszę być poważny
i godny.
To troszczy się o dzieci.
częścią szczęścia.
Żebyś mógł od czasu do czasu usiąść na dzieciaku,
indziej.  Kiedyś jeździłam z młodszą
siostrą i musiałam jej towarzyszyć w
tramwaju.  Miałam wtedy 10 lub 11 lat, a
ona jakieś siedem.  Więc ona
mówi: „Teraz usiądź obok swojego brata”.
Więc ona była bardzo grzeczna, wsiedliśmy do
tramwaju i ona usiadła
obok mnie. Nim się obejrzałem,
zaczęła wędrować alejką
tramwajową i biegała tam i z powrotem,
śmiejąc się i chichocząc, a
ja udałem, że
jej nie znałem.
zażenowania.   Tak
Więc ona była niegrzeczna, a ja
byłem dobry.
szczęścia.
A dla niej robienie tego, na co miała
ochotę, było drogą do szczęścia.
znów zobaczę moją siostrę po drugiej
stronie.  Była urocza.  Po prostu ją kochałem
.  Ale ona kochała być niegrzeczna.
tramwajem, a moja mama powiedziała, że ​​w
.  Dobra.  Więc okoliczności
sprawiły, że było dobrze albo źle.  W porządku.
Dlatego nasze ludzkie wartości, które pozwolą nam zwyciężyć, są
tymczasowe.  Co masz na myśli mówiąc o wygranej?
Często widzimy, że ludzie widzą w
czymś sukces, a my
widzimy w tym porażkę i odwrotnie.  Zatem
zwycięstwo zależy od tego, jak je zdefiniujesz.  Jak to
kontekstualizujesz.   To, czy
wygramy, czy przegramy,
zależy od okoliczności.
Prostota kontra złożoność.  To co
jest naprawdę super skomplikowane jest trudniejsze do
osiągnięcia niż to co jest proste.
Dlatego jednym ze sposobów na
poprawę życia jest
wzięcie czegoś niezwykle
złożonego i sprowadzenie tego do jego głębszych, wewnętrznych
zasad.
Prostota ze złożoności.
Jeśli coś jest zbyt skomplikowane, po prostu nie da się tego
ogarnąć i to się odrzuca.
Porzucone
jak algebra studencka.
z algebrą na studiach i tym podobnymi rzeczami.  O
Boże.  Jezus.  Twoja karma.  No
wiesz, mam problemy z
algebrą na studiach.  Muszę powiedzieć, że to jest chyba
jedna z najtrudniejszych
rzeczy, jakie przyszło ci przeżyć.  Ale to jest w pewnym sensie
prawo przejścia.
Dopiero po ukończeniu wszystkich
kursów algebry zdasz sobie sprawę, że są one
zupełnie bezużyteczne.
algebra może się przydać w dzisiejszym życiu.
Masz komputer, który zrobi to tak
szybko.  Nawet nie zdążyłeś tego zapisać,
żeby zacząć to rozumieć.  Komputer
już to ma.
Co zamierzasz robić z
algebrą na studiach?
Cóż, to prawo przejścia.  To
prawo przejścia.   Nie da się tego
osiągnąć bez studiowania
algebry.
wszyscy zaczynają ci współczuć.  Powiedz: „Co robisz
dziś wieczorem?”  Powiedział: „Studiuję
algebrę na studiach”.  A wy wszyscy mówicie: „O rany,
dajcie mi kawałek ciasta, żebyście mogli
coś zjeść i
wynagrodzić sobie za to, że musieliście uczyć się
algebry przez całą noc. To prawo
przejścia”.  I oczywiście, że przeżywa
swoją przydatność.  Każdy komputer może to zrobić
w tysięcznej części sekundy.  To, co zajmuje Ci
cały wieczór, komputer może zrobić w mgnieniu oka
.  Więc życie toczy się dalej, od
złożoności do prostoty.  Więc to, co było
niemożliwe do zrobienia przez złożoność, staje się
możliwe do zrobienia przez prostotę.
Dlatego staramy się uprościć problemy życiowe.
Dobrze, przejdźmy teraz do następnych
realistycznych oczekiwań wobec życia,
innych ludzi i wydarzeń.  Czego można
realistycznie oczekiwać od pewnych rzeczy?
Jeśli zamierzasz interesować się
polityką, musisz zmodyfikować swoje
oczekiwania.  Jeśli oczekujesz uczciwości,
rzetelności i tego wszystkiego, zapomnij o tym.  Po prostu
bądź realistą.  Jesteś w innym
świecie, z innymi wartościami.  Rzecz w tym, że
nie możesz oceniać ich świata
na podstawie swojego.
I ja też musiałem się z tym zmagać
.
Ich świat nie jest twoim światem.
W ich świecie sprawiają, że to się dzieje.
A jeśli trzeba zarobić parę dolców tu i tam,
a potem kłamać tu i składać
fałszywe zeznania, to na tym właśnie polega ich
gra.  Nie możesz wykorzystać swoich zasad
i umieścić ich w ich domenie, bo w
ich domenie byłbyś idiotą.
zależą więc od kontekstu, w którym jesteś i na jakim etapie
życia się znajdujesz, dlatego nie możemy osądzać
innych.
Wartość leży w oczach patrzącego.
To co uważasz za wartościowe, jest
wartościowe.
Musisz porzucić swój sceptycyzm.
Jak już powiedzieliśmy, wiesz, możesz być
sceptyczny wobec czegokolwiek, chyba że jesteś
sceptyczny.  Twój sceptycyzm wobec zdrowego rozsądku i
poczucie humoru przydadzą ci się we wszystkich tych
101 sposobach
na szczęście.  Wszystkie z nich są
okraszone poczuciem humoru.
Poczucie humoru, ale
bez skłonności karmicznych.  Wiele rzeczy
ma charakter karmiczny.
Oznacza to skłonność, tendencję.
Nie chodzi tu o przyczynę i skutek, lecz o
prawdopodobieństwo.  A gdy zbadaliśmy to
pod kątem badań nad świadomością,
istnieje duże prawdopodobieństwo, że masz
dużo negatywnej karmy.  Nie jest tak, że
negatywna karma powoduje, że trzęsienie ziemi
zdarza się tylko tam, gdzie mieszkasz.  Ale
ponieważ masz tę karmę, zdarzyło ci się
tam być.  Więc to skłonność, a nie związek
przyczynowo-skutkowy.
Karma nie powoduje niczego, ale
prawdopodobieństwo wystąpienia pewnych zdarzeń na
pewno wzrasta.
Patrz na istotę, a nie na percepcję.
To właśnie była skóra wilka i owcy
.  Bądź żartobliwy zamiast ponury.
Żartobliwy zamiast ponurego.
Ile to jest 41?
najbardziej opłaca.
Dobra wola w stosunku do całego życia sprawia, że ​​pozostałe sprawy stają się
łatwiejsze.
Potrzeba ci tylko tego jednego i stu innych
sposobów na szczęście, no cóż.
kiedy byłeś w jego toalecie,
mówisz: „Cóż,
chyba był głodny i nie miał
pieniędzy”.  Dobra wola dotycząca całego
życia sprawia, że ​​staje się ono łatwiejsze.  Być osobą
wyluzowaną, podnoszącą na duchu, wyluzowaną
w przeciwieństwie do sztywnej i tak dalej, można to osiągnąć poprzez
zmniejszenie oczekiwań wobec innych.
Jeśli niczego od nich nie oczekujesz
, nigdy nie będziesz zawiedziony.
inteligentny i wykształcony, to ja się załamuję.
zmniejsz swoje oczekiwania wobec innych.
Wspominałem już wcześniej, że jeśli masz
dobre chęci wobec wszelkiego życia,
zobaczysz, jaki wpływ masz na
ludzi.  Zawsze mówię, że jak jesteś w
sklepie i naliczają ci opłatę za usługę
, to powinieneś im bardzo podziękować.
Mówisz: „Dziękuję bardzo za zebranie
tego wszystkiego”.  A oni powiedzą: „Co?”
Robią to setki razy, zanim
ktoś powie: „Dziękuję za zarejestrowanie
tego”.  Zmniejsz swoje oczekiwania wobec
innych.  Bądź hojny zamiast skąpy.
Hojny w stosunku do czego?  hojny wobec
siebie, a
nie hojny wobec jednej czy drugiej rzeczy.
Hojność to postawa wobec życia,
dawanie,
troska.
Jesteś hojny wobec wszystkiego, co żyje.
Wędrujesz przez las i mówisz: „Mój
Boże, te drzewa są wspaniałe i
piękne”.
Uwielbiam drzewa w lesie.
Uwielbiam je.  No to zobaczmy.  Nasza osoba
pyta: „Drzewa w lesie wiedzą,
że się cieszę i je kocham.
Drzewa w lesie wiedzą, że
je kochasz. Całe życie kłania się przed tym,
co kocha i odzwierciedla
boską miłość Boga”.  Dobra.  Las,
drzewa dosłownie zdają sobie sprawę z Twojej
miłości do nich.  Stawiaj opór
całemu życiu, a wtedy ono odpowie na to, co masz,
nie na to, co robisz, nie na to,
co mówisz, ale na to, kim się stałeś. To wpływa na
cały świat. Ludzie mówią: „
Co mogę zrobić, żeby uratować świat?”. Mówię: „Nie przeszkadzaj, zostań w
od parad i
demonstracji”. Czy
poziom świadomości świata.  Co
możesz zrobić, aby zaprowadzić pokój na świecie?
Mówię, żeby unikać marszów pokojowych.
Zamiast tego stań się tak hojny i pełen miłości,
jak to tylko możliwe, wobec wszelkiego życia w każdym
jego aspekcie.  Tak więc, gdy przejdziesz nad
małym robaczkiem, zamiast go rozdeptać,
zrobisz dla świata więcej, niż
paradując z transparentami.   To, kim jesteś,
sposób, w jaki wpływasz na to, czym
jesteś, kim się
stałeś, a nie od tego, co mówisz, ani od tego, co
robisz, nie od wszystkiego, to jest błahe,
okej, dostaję groźby,
przerwę na lunch.
Powiedz im co, jak długo.   Czy
będzie godzina 14:00, kiedy
wznowimy o godzinie 14:00?  Powiedz im to
.   Zrobimy sobie
przerwę na lunch i wznowimy zajęcia
o godzinie 14:00.  To dobrze.
Już to słyszę.
jesteśmy gotowi na wznowienie?
Tak, jesteśmy.
Dobra.  A potem to, czego potrzebujemy, to
emocje towarzyszące nadchodzącym slajdom.
Musisz poczekać chwilę, bo
nie wiem, czy Jan tu jest.   W
porządku.
koncie oszczędnościowym na karmę.
konta oszczędnościowego.
uważa za dobre,
nie oczekujesz natychmiastowej nagrody.
Możesz być świętym, a
przytrafią ci się różne okropne rzeczy,
dobroci
zyskałeś przywilej
posiadania negatywnej, złej karmy.
Widzisz, że wznosisz się ponad swoją
dobrą karmę, ale to powoduje pojawienie się
złej karmy.  Więc jeśli
przytrafiają ci się złe rzeczy, dziękuj Bogu, że mam
dobrą karmę, która pozwala mi wydobyć
złą karmę i to naprawić.
.
Dobre konto oszczędnościowe na karmę.
A kiedy tego potrzebujesz, jest przy
Tobie.  Zapytajmy ramię.  To fakt.
Oprzeć się.  To fakt.
Pamiętam, jak byłem milion mil
od niczego, w obcym kraju, gdzie nie
znałem nikogo, a potem zabrałem ze sobą swoją starą
ciężarówkę
i ona się zepsuła.
Jestem milion mil dalej, nikogo nie ma w zasięgu
wzroku, siedzę tam przy
ciężarówce
i myślę, że czegoś brakuje.  I
tak nie mogłem zdjąć opony.
Tak czy inaczej, siedziałem tam.  Hmm.  Co mam
zrobić?  Nagle samochód wyłania się
z oddali
i okazuje się, że to stary kumpel ze wschodu.
Stary kumpel ze wschodu przypadkiem
przejechał tą opustoszałą
autostradą i zastał mnie, jedyną osobę
na tej drodze w promieniu wielu kilometrów, która zepsuła się i
potrzebowała pomocy ze swoim samochodem ciężarowym.
koniczynie, a ja musiałem jechać na lotnisko,
chyba w jakieś ważne miejsce.
I samochód i i i spadł.
Tak, to była ta sama stara ciężarówka, która zepsuła się
na liściu koniczyny.
Mój samochód z dobrą karmą.  Więc
rozpadło się na liściu koniczyny.  A oto
wszystkie te samochody przelatujące obok Ciebie w ten sposób
.  A ja siedzę w starej
ciężarówce, przyklejonej do boku, wiesz.
Nagle samochód zatrzymał się.
Myślę, że to był samochód ciężarowy.  facet
wysiada i mówi do mnie: „Widzę, że się
zepsułeś, a masz zapasowy”.
Powiedziałem: „Nie, będę musiał to
naprawić”.  Mówi: „Pomogę ci”.
Wziął to, co chciał, zdjął oponę i
włożył ją do bagażnika swojego
samochodu ciężarowego.  Mówi: „Wrócę”.
Zjechał po tym sprytnym liściu całą drogę w górę,
całą drogę w dół i
znowu z powrotem, zszedł na dół i dotarł
tutaj, poszedł na stację benzynową,
naprawił oponę.
Potem przejechał całą drogę z powrotem przez
liść koniczyny, całą drogę z powrotem,
całą drogę z
powrotem i zatrzymał się obok mnie, żebym mógł
załadować go na ciężarówkę.
Całkowicie obcy człowiek.
Pomyślałem: „Boże, co to jest?”
A on mówi: „Eee, dziękuję. Dzięki.”  I
powiedziałem: „Dziękuję. Niech Bóg cię błogosławi”.  I na tym się
skończyło.   W
porządku.
Anioły są w ciałach.
przyjęli ludzkie
pole energetyczne w celach
mi nieznanych.
Tak czy inaczej, te rzeczy, to są rzeczy, w przypadku których
posiadanie pozytywnego konta oszczędnościowego
nigdzie i nikt nawet nie wiedział, że jestem w
Arizonie.  A oto stary znajomy ze
wschodu, podjeżdża tuż obok
mojego samochodu i pyta: „Czy mogę w czymś pomóc?”  i
zdejmuje mi oponę w środku
liścia koniczyny, pośród milionów
przejeżdżających samochodów.  Ten facet przychodzi,
podnosi samochód, rozkłada go, obchodzi go
dookoła, naprawia, wraca
i znów mnie podnosi.  Mam na
myśli, że tego nie da się wytłumaczyć logiką,
żadną logiką.
Więc
nie oczekuj nagrody za dobro, które czynisz innym. Po
prostu podaruj je
Bogu.  Więc to co robię, robię dla was z
miłości do Boga.
I później to do ciebie wraca
w jakimś nieprzewidzianym i nielogicznym
związku, wiesz, więc
służymy innym najlepiej jak potrafimy
i oddajemy to Bogu.  Tak.  W
porządku.  Czy teraz pokażemy
slajdy?  Czy oni zamierzają?
Wrzuciłem ćwiartkę do otworu wcześniej.   Oto jest
.  Dobra.
Miałem tu pewną rzecz.  Oto jest.   W
Nie chciałem zapomnieć, że
.   O
nie.  Dobra.  W porządku.  Chciałem po prostu
umieścić ten wpis na liście, ale
nie było go na liście.
Gromadź dobrą karmę.   W
porządku.   Dot.
dobrej woli odnośnie wszelkiego życia.  Okazywanie
życzliwości całemu życiu jest
zauważane przez wszystkie stworzenia.  Myślisz, że to
nie jest zauważone, ale jest zauważone.  I tak
budujesz swój bank pozytywnej karmy.
Być pełnym miłości wobec wszystkich drzew,
być pełnym miłości wobec wszystkich owadów,
być dobrej woli wobec wszystkiego,
co istnieje,
sztywnego.  Nie musi być tak, jak chcesz,
albo wcale.  Po prostu wyluzowanie
oznacza elastyczność i to, że nie
zawsze wszystko pójdzie po twojej myśli.  Więc
byłbyś skłonny zmienić się i
być hojny zamiast skąpy.
Hojny wobec czego?
Hojność jest postawą.  To nie jest kwestia
pieniędzy.
Może to przybrać formę wyrażoną w pieniądzu.
Ale hojność
to postawa.
Hojny wobec wszystkiego, co żyje.  Hojni
w swoich oczekiwaniach.
dziękuję ludziom za okazaną
pomoc przy
kasie w supermarkecie.  Mówisz:
„Dziękuję, że to zrobiłeś.
Dziękuję, że to zrobiłeś”.  Często, jeśli
to zrobisz, zobaczysz, jak im szczęka
opada.  Mówią: „Co?”
„Dziękuję za zebranie tego wszystkiego.”  Oh
okej.
Hojny zamiast skąpego.
zmodyfikuj wewnętrzny głos
tak, aby odzwierciedlał twoje
nastawienie duchowe.
Wiesz, zagłębiasz się w swoje najgłębsze
myśli i rozmawiasz z nimi,
aż twój wewnętrzny
głos zacznie odzwierciedlać twoje duchowe
zaangażowanie i intencję
bycia życzliwym wobec siebie i innych.  Proszę o
łaskawość.   Okazywanie
życzliwości sobie
i innym jest częścią hojności.  Cóż, często
pamiętamy o tym, żeby być uprzejmym wobec innych.  Ale w tej sytuacji
większość z nas powinna być
dla siebie wyrozumiała.
Dziękuję Ci Panie za moje istnienie i za
wszystkie cudowne i wspaniałe
rzeczy, które mi się przytrafiły, i za
wspaniałych ludzi, których spotkałem.  Bądź więc
dla siebie dobry.   Bądźmy
wdzięczni innym, bo
prędzej czy później każdy czegoś się nauczy.  Jednak
nauczenie się bycia życzliwym wobec siebie zajmuje sporo czasu,
ponieważ nasze „ja” ma tendencję do bycia krytycznym.
Wewnętrzny rodzic mówi ci: „Niegrzeczny,
niegrzeczny, zły, zły. Byłeś do niczego”.
Jak więc możesz być dla siebie dobry, aby
mieć spokojniejsze sumienie.
bardziej wyrozumiałe
sumienie,
które rozumie twoje człowieczeństwo, twoje
człowieczeństwo.  Gdybyś był idealny,
nie byłbyś tutaj.  Częścią procesu
doskonalenia jest zatem korygowanie nadmiernie
surowego superego.  Pierwszą rzeczą, jedną
z pierwszych rzeczy jaką
powiedział mi mój psychoanalityk, było położenie się na
kanapie.  Mówi: „Po pierwsze, musisz
mieć grubszą skórę i nie być tak wrażliwym
na to, co mówią inni. A po drugie, musisz
być bardziej wyrozumiały
dla siebie”.  Ponieważ miałem bardzo
sztywne superego,
sztywne superego.
Jak to się nazywa?  Skrupulatność.  Więc
powodem, dla którego się tam wybrałem, jednym z powodów, dla których
wybrałem analizę psychologiczną, była
skrupulatność.  Jako dziecko chodziłam na
terapię w celu kształtowania skrupulatności.
No cóż, żyłem w strachu przed grzechem,
że mogłem popełnić grzech.
A ja byłam śmiertelnie przerażona,
że ​​pojawią się grzeszne
myśli.
Moja matka prosiła mnie, żebym coś zrobił,
a ja czułem narastającą złość i
żyłem w strachu przed tym, bo
złość na matkę była grzechem.
sumienie?
Jednym ze sposobów na posiadanie bardziej wyrozumiałego
sumienia jest
uświadomienie sobie jego intencji.  Więc
intencją jest to, co ostatecznie zobaczysz.
Nie sam czyn,
ale intencja stojąca za czynem,
ponieważ czyn może pójść nie tak, nawet jeśli
intencja jest dobra.  Dzięki temu rozwijasz w sobie
większą elastyczność, wyrozumiałość, miłość i
wyrozumiałość.  Kochajcie więc wszystkich i nie
zapomnijcie uwzględnić w tym
również siebie.
Zrezygnuj z potrzeby kontrolowania innych.
Potrzeba kontrolowania i poddawania się
nie jest konieczna, aby kontrolować
wszystko, co dzieje się na świecie.
Nie trzeba tego kontrolować.  Więc masz
poczucie, że musisz zmieniać
rzeczy, musisz je kontrolować,
musisz mieć nad nimi kontrolę i wtedy
stajesz się o wiele bardziej wyluzowany.
Nie trzeba kontrolować wszystkiego,
co się dzieje w życiu, ponieważ istnieje
pozytywna karma, która wiele naprawi
.  Tak.  Wszystko, co musisz zrobić, to trzymać się
w umyśle tego, czego pragniesz i co cenisz, a to
zacznie się materializować w twoim życiu.  A
wszystkie miejsca, w których mieszkałem przez ostatnie
dziesięciolecia, każde z nich było po prostu
w głowie tam, gdzie
teraz mieszkam – chciałem mieszkać blisko
płynącej wody, na
pustyni, ale także mieć dostęp do bieżącej wody i
drzewa.  I oto jestem.
Narysowałem drzewa i wodę. Jestem na
pustyni.
Porzuć pragnienie oklasków.
publiczność, prawda?
wszystko, co robisz w życiu.  Nie
potrzebujesz uznania,
a
innych ludzi jest tak przyjemne, że
nie potrzebujesz oklasków.  Nie potrzebujesz
oklasków.  Zawsze bawi mnie widok
kogoś, kto zatrzymał się, żeby kupić
hamburgera i zapłacił za
hamburgery wszystkim ludziom w samochodach
za nim.  zapłaciliśmy z góry za wszystko
i wszyscy prawie się przewrócili, gdy
dotarli na miejsce, a oni powiedzieli, że ktoś
powiedział, że wszystko jest już opłacone.
Porzuć pragnienie oklasków.  Dobrze,
dziękuję.  Musimy iść dalej.  Ciesz się
zamiast się wściekać.
Niektórzy ludzie są wściekli, że się cieszą.
Chcesz akceptacji czego?  O
zjawiskach życiowych zamiast
im się opierać.  I to jest ten rodzaj prądu, który
wygina się pod wpływem prądu, zamiast
stawiać mu opór i go łamać.  Bycie
elastycznym.
Bądź hojny zamiast skąpy.
Hojność jest nagrodą samą w sobie.
To jest wygodne miejsce do życia.  Więc
wszystko, co polecamy, jest
subiektywnie, doświadczalnie, bardzo
komfortowe.  Każda rzecz jest
nagrodą za
twoją hojność,
jest przyjemna i podnosi twoje poczucie
własnej wartości.
Bądźcie szczerzy wobec siebie i innych.
Szczery, czyli uczciwy wobec siebie i
innych.  Jeśli nie lubisz ich pokrojonych w kostkę, a
lubisz je pokrojone w plasterki, nie mówisz: „
Naprawdę lubię je pokrojone w kostkę, ale i pokrojone w plasterki”.   W
porządku.
W międzyczasie uciszasz
myślący umysł za pomocą tego umysłu.  Myśl przez
małe M. Ucisz myślący umysł.   No cóż
, potrzeba kilkudziesięciu lat
pracy duchowej, zanim
umysł przestanie mówić.  O uciszaniu
umysłu.  To cały kurs, który moglibyśmy
zrobić, aby dowiedzieć się, jak uciszyć umysł.
Po pierwsze, pobierasz od
niego odsetki.  Nie obchodzi mnie, co myśli umysł.
Przestań nazywać to moim umysłem.
To jest wspaniałe.  To nie jest twój umysł.
Co o tym myślisz?  Jesteś pierwszym umysłem,
jaki został wynaleziony na tej planecie.   To
Każdy ma umysł.
mediach obowiązuje zasada, że ​​każdy musi wyrazić
swoją opinię. Uważa się, że to wielki
krok naprzód w rozwoju
świadomości.
prawo konstytucyjne.
Więc ci ludzie, którzy żyją w
pewnej sferze politycznej,
uważają, że ich obowiązkiem jest
wyrażanie swoich poglądów.  No cóż, to
tylko bardzo podstawowe
zrozumienie.
Każdy może paplać i gadać, a
kiedy idzie posłuchać człowieka na
ulicy...  Nie obchodzi mnie, co
myśli przeciętny człowiek.  Zupełnie nie
interesuje mnie, co myśli przeciętny człowiek
.  Co mnie obchodzi, co on myśli?
Według mnie on jest idiotą.
myślał.
Cokolwiek powiedział, usłyszał to
wczoraj w telewizji.  Dobra.  każdy
czuje, że musi wyrazić siebie
i nie zdaje sobie sprawy, że to po prostu
narcystyczny egoizm.  Dlaczego
świat miałby przejmować się tym, co
myślisz?  Nie interesuje mnie, co
myślisz.
Nawet nie mam pojęcia, co myślę.
Dlaczego?  Ponieważ umysł jest autonomiczny,
bla.  Wstajesz
rano, bla bla bla bla bla bla.
Patrzysz na swoje zęby, bla bla.
Tymczasem umysł wykonuje następujące czynności: bla bla bla bla
.  I myjesz
zęby.  Twój umysł.
w wymiarze nieliniowym.  Wiedza
jest wiedzą bez
myślenia o niej.  Wiedza to
pewność, że kierunek, w którym
zmierzasz, jest krawędzią sceny.  Tak,
jest.   Aby
obdarzać go egoistyczną, narcystyczną i
egocentryczną energią.  O, cudowny umyśle.
Ciekawi mnie, co o tym myślisz.
chcę o tym wiedzieć, idioto.
w telewizji.  Człowiek na ulicy.
Co
o tym myśli przeciętny człowiek na ulicy?  Nie obchodzi mnie, co
myśli przeciętny człowiek.
oczywiste, że nie warto o tym myśleć. W przeciwnym razie
przeciętny człowiek by tak nie myślał
.
Ucisz umysł.  Zrezygnuj z myślenia.
Cóż, myślenie jest czymś zupełnie odrębnym
.  Rozmawialiśmy o tym już wcześniej
i będziemy o tym mówić na
innych wykładach.
Ale to jest egoistyczne, narcystyczne,
egocentryczne
przekonanie, że to co myślisz jest ważne, sprawia, że ​​musisz
mieć głos we
wszystkim.
twoich rad?
wiedząc, co myśli ten człowiek na ulicy
?  Jestem z Fox News.  Co
myślisz o tym, żeby przestać tak
narcystyczną, egocentryczną, naiwną i
naiwną inwestycję w to
pole energetyczne.  Myślę, że jest to
pole energetyczne, które można przekroczyć.   W
porządku.  Wybaczający kontra mściwy.
Miłosierdziem jest przebaczać.  Nie żeby to było
cnotliwe.  Ludzie zaczynają
wybaczać, bo uważają, że to
cnotliwe.  Im więcej wybaczają, tym
bardziej stają się egoistyczni.  Wiesz co, chłopie, czy
ja jestem typem, który wybacza, czy raczej chce się zemścić
Lepiej to niż zemsta.
Nie musisz się mścić, bo karma
jest automatyczna.   Tak więc to,
co złe, sprowadzi na siebie
upadek mocą
własnego złego
zła.
Nie musisz tworzyć
pola energetycznego, żeby
wyjść i naprawić świat.  Pracuj nad swoimi
cechami wewnętrznymi, a nie zewnętrznymi
.  Ludzie pracują nad swoimi cechami zewnętrznymi.
To właśnie te wewnętrzne oszczędzają ci całej
pracy.  Nie musisz pracować nad swoimi
zewnętrznymi.
Automatycznie mówisz „dziękuję”, gdy
ktoś dzieli się z tobą czymś,
ponieważ czujesz wdzięczność.  Więc to
staje się automatyczne.
uszczęśliwić psa, wystarczy kość.   Jak
więc widać, to właśnie najprostsze
rzeczy w życiu robią
różnicę, prawda?  Tak.  małe
rzeczy w życiu.  Uważamy, że
dopóki nie będzie to duży projekt, tak naprawdę niczego nie osiągniemy
.  Jeśli,
wiesz, nie ratujesz samotnych matek lub nie ratujesz ludzi żyjących w
ubóstwie w Indiach, albo nie robisz
czegoś
małego, to właśnie małe rzeczy w życiu
kumulują się, tworząc pozytywne
pole karmiczne.  Małe rzeczy w życiu.
I to jest prawda.  Aby
uszczęśliwić psa, wystarczy kość.  Co więc jest
potrzebne, żeby być szczęśliwym?   Zadaj
sobie pytanie, co
mnie uszczęśliwia?
napoju gazowanego
wystarczy tylko kość.  Oto fajna
piosenka, którą musisz znać.
I śpiewasz tę piosenkę w swojej
głowie.
?  Billy,
wiesz,
To jest ta mała zabawka, która była
basem i którą wieszało się na ścianie,
wiesz.   Tak
.
Oto krótka piosenka.
To jest słodkie.
Nie wiedziałem tego.  Nie martw się.  Bądź
szczęśliwy.  Jest to zabawka.
Mamy jeden.
Mamy zabawkę z napisem: „Nie martw się,
bądź szczęśliwy”.
celów.
A jeśli miałeś
dzień, w którym czułeś życzliwość wobec całego
życia, ludzi, których spotkałeś
i zjawisk swojego życia, i
czasami czułeś wdzięczność, to mówię: „
Jestem w miłym, ciepłym domu, w zimną
noc”.  Mam pieski.  Mam kotki.
Mam telewizor w drugim pokoju.  Mam
tu swoją ukochaną.  Czego więcej mógłbym chcieć?
Nic.
całkowicie i w 100% zaspokojonych
duchowych wartości i celów.  To właśnie
energia, którą emanują, jest ich znakiem rozpoznawczym
.  To ich miłość, ich
godność miłości,
ich obecność.
Nie chodzi o to, że któraś z tych rzeczy musi
robić coś specjalnego, ale o
to, że mają cię
kochać i doceniać.
To kim jesteś ma wpływ na
świat.  To właśnie pies
sprawia, że ​​czujesz się szczęśliwy.  Widzisz,
merdający ogon psa. Jak możesz czuć się
szczęśliwy?  Pies tak naprawdę
nic dla ciebie nie robi.
On po prostu jest.
Kotek mruczy.
A co to robi?  Tak po prostu jest.  Co to
jest?  To mruczenie kotka.
z tego, że życie jest dobre.  Dzięki
rozwojowi duchowemu stajesz się coraz
bardziej świadomy dobra życia.
Rozumiem intencje tej publiczności.
Rozumiem intencje osób, które
zaprojektowały to audytorium.  Rozumiem
intencje osób stojących za kulisami.   Mam
zamiar zabrać ze sobą tę cudowną kobietę
.  Rozumiem intencję obdarowania Cię
tymi pięknymi kwiatami.  I rozumiem
intencję tych chusteczek.  Wszystko, czego możesz zapragnąć,
jest
tutaj dla Ciebie.   O
co więcej można prosić?  Cały ten
świat, jaki jest cel świata?
Jest tutaj dla Ciebie.
Dlaczego świat istnieje?  Jest tutaj dla
Ciebie.
Dlaczego odbywa się ten wykład?  To się
dla ciebie dzieje.  Dlaczego to audytorium jest tutaj?
To wszystko dla Twojego komfortu.   Czyż to nie
cudowne?  Cały świat jest
tu dla Ciebie.
Teraz musisz spojrzeć poza egocentryzm i zrozumieć, co
ciebie.
Ze względu na boski zamiar to, co
tu jest, jest tu dla ciebie.  Ponieważ
boskość wszystkiego, co istnieje, jaśnieje
poprzez nieustanną pracę duchową.
Widzisz boskość,
istotą wszystkiego co istnieje jest
sama boskość.  Wszystko co widzisz to
boskość w jej wyrazie na tym
etapie.  Wyrazem tego jest właśnie to mówiące
ciało.  Bóstwo wyraża się w
kwiatach.  Boskość jako dietetyczna Pepsi.
Bóstwo jako cudowna żona.  Boskość
jako chusteczka.
Ponieważ Bóg chce, abyś miał pod ręką chusteczki higieniczne
.
Dlaczego jeszcze?
Gdyby Bóg nie chciał, żebyś miał
chusteczkę, nie byłoby
chusteczek.
Dlatego szczęście jest celem.
O, duchowi przyjaciele i grupy.
wpływ na karmę.
Wpływ grupy duchowej jest bardzo
potężny.  Ludzie nie zdają sobie sprawy, jak
potężne to jest.  Jest to powszechnie wiadome w
pewnych kręgach, na przykład w kręgach osób
uzależnionych od alkoholu, które radzą sobie bardzo
dobrze w polu energetycznym AA, które
oczywiście wynosi 570 i więcej.  Radzą sobie bardzo
dobrze, więc mówią, że nie potrzebują
już AA.  albo po prostu wyjdę
sama i zanim się obejrzę, oni wrócą
do baru i będą mówić: „Biedna ja, biedna ja”.  Więc
pole cię wspiera.  Pole
Cię wspiera.  Grupa taka ma
bardzo silne pole energetyczne.  Jego
intencja jest niezwykle potężna, a
zbiorowa intencja przytłaczająca.
Grupa taka dosłownie wpływa na
poziom świadomości ludzkości, co
dla ego brzmi egoistycznie.  Ale kiedy uświadomisz sobie
że rozciąga się ona na całą ludzkość i przynosi jej korzyści
.
Ta grupa przynosi korzyści całej ludzkości.
Energia duchowa tej grupy
obecnej tutaj ma pozytywny wpływ na całą
ludzkość.  istnieć.
Więc po prostu tym, kim się stałeś, kim
jesteś, a nie tym, co robisz, co posiadasz lub
co posiadasz, tym, kim jesteś.  Jak więc
wpłynąć na całą ludzkość?
duchowo, najbardziej świadomą istotą,
jaką możesz być.  Służysz całej
ludzkości, łącznie z Bogiem,
rozwijając się duchowo na tyle, na ile jesteś w stanie
.  Tak.
I cała ludzkość na tym korzysta.
lub czegoś mu brakuje.
To, kim jesteś teraz, jest kompletne.
Dzięki temu nie przechodzisz od stanu nieukończonego do
ukończonego.  Przechodzisz od ukończenia do
ukończenia i do ukończenia.  Jestem
teraz dokładnie tym, kim jestem.  Jestem
teraz dokładnie tym, kim jestem.  W tej chwili jestem wszystkim.
Mogę dokończyć.  Więc się przeprowadzasz.  Jestem w pełni gotowy
do ukończenia.  Gdybym tylko
mógł być słodszy, bardziej kochający, bardziej
hojny i pełen
miłości, niż jestem teraz.  Ja bym tak zrobił.
Daj mi kluczyki, kochanie.  Tak.
chcieć.  No cóż, nie można przejść od stanu
nieukończonego do ukończonego.
Jesteś
teraz wszystkim, czym możesz być.  A może w przyszłym roku
będziesz już w pełni sprawny i będziesz mieć
nowy samochód.  Ale na tym właśnie polega
dopełnienie.
Tutaj tak nie jest.  I nie jest to sytuacja, w jakiej będzie za
10 lat.  Częścią
bycia kompletnym jest posiadanie tego, czego
potrzebujesz, czego chcesz itd. Przechodź od
kompletnego do kompletnego.  Dzięki temu nie przejdziesz
od braku do spełnienia.  Przechodzisz od
spełnienia do spełnienia.
Gdybym mógł być wyższy, przystojniejszy i
bogatszy, to bym taki był.
Jestem całkiem niezły.  Tak.  Nie uważasz, że jest
, kończysz na
identyfikowaniu się z wielkim „ja” – z
wielkim „ja”.  Teraz to wielkie „
ja” jest nieskończone, doskonałe i poza
wszelkim czasem
i niedoskonałością.
Więc uznajesz, że to jest moja rzeczywistość.
To jest moja rzeczywistość.  Jaźń z
dużej litery
i to jest tylko mój tymczasowy wyraz
w tej domenie.  Jaźń jest kompletna i
niczego nie potrzebuje.
To jest coś więcej niż czas,
samospełniająca się
obecność Boga jako miłości samej w sobie.
Gdyby nie obecność Boga w tobie,
nie istniałbyś.
Dlatego też to właśnie temu
zawdzięcza swoje istnienie.
A pokora pojawia się, gdy nasze „ja” zaczyna
uznawać, że to właśnie jest jego
źródło.  Oto jego źródło.
samo niemowlę, bez początku i końca.
w zaspie śnieżnej w
Wisconsin, milion mil odnikąd, podczas
burzy, i odgarnąłem
śnieg, żeby osłonić się przed
wiatrem, i wlazłem do tej dziury, tylko po to, żeby
osłonić się przed wiatrem, a potem nieskończona
obecność nieskończonej miłości bez
początku i końca
nie różniła się od tego, kim jestem, tym, kim jestem od zawsze
.  istniało
zawsze będzie istnieć.  Nie ma początku
ani końca.  I wtedy uświadomiłam sobie,
że jestem wieczna i że to miłość jest tym, czym
jestem.  Wieczna miłość była moją
tożsamością.  To przyszło jak
osobne objawienie, bez choćby jednego zastanowienia.
Bez jednej myśli.
I w tym stanie
masz pozwolenie na opuszczenie świata.
Więc za każdym razem, gdy to się powtarzało,
dostawałem pozwolenie na opuszczenie świata, a wraz z nim na odejście
.  Nie ma powodu, aby
kontynuować
istnienie fizyczne.  Możesz więc odejść, jeśli chcesz, i
masz pełne pozwolenie na wygaśnięcie.   Tak
.  Za każdym razem, gdy robiłam coś z
miłości do
kogoś, odrzucałam ofertę, ale to się
powtarzało w kółko.  eee masz
pozwolenie, aby opuścić eee świat i eee,
a świadomość rzeczywistości tego, kim
jesteś, jest obecnością
Boga w tobie,
dopełniającą jaźń z dużej litery,
naprawdę mógłbyś odejść,
gdybyś chciał, za wyjątkiem ograniczeń człowieczeństwa,
wybrałeś, aby eee nauczyć się tego, czego można
nauczyć się tylko w świecie protoplazmy.
Więc ludzkość ma protoplazmatyczną
karmę protoplazmy.
człowieczeństwo jest stanem przejściowym,
protoplazmatyczną
świadomością,
czymś, czego można się nauczyć jedynie w
ograniczonym,
uh,
ograniczonym obszarze.
Słowo, którego szukam to „
Cześć.
Bycie człowiekiem jest w porządku.  Bycie
człowiekiem jest w porządku.  I ograniczenia człowieczeństwa.
Bycie człowiekiem jest w porządku.
Co się dzieje?
Nie zwracaj uwagi na czarodzieja.
nie zwracaj uwagi na mężczyznę
za ekranem.
chcesz być szczęśliwy i
nie uzależniasz tego od szczęścia.
Będę szczęśliwy jeśli dostanę ten samochód.  Będę
szczęśliwy jeśli dostanę ten awans.  Będę
szczęśliwy jeśli dostanę kanapkę z jajkiem sadzonym.
Szczęście jest intencją ogólną.
Jednym ze sposobów osiągnięcia tego celu jest refleksja,
a nie impulsywność.
Medytacja jest cudowną techniką duchową,
prowadzić samochodu i jednocześnie znajdować się w
stanie medytacji.
myślmy, myślmy a nie impulsywni.
Kiedy więc poruszasz się po świecie
i podejmujesz decyzje,
coraz bardziej odzwierciedlasz
wszystkie niuanse, implikacje
i ogólny kontekst duchowy.
przemyślane, a nie krytyczne.
Zawsze można znaleźć coś, co można
skrytykować.  Zawsze można znaleźć coś, co można
skrytykować.  Dobrze się bawiłem
krytykując śnieżycę,
krytykując wiatr.  Myślę sobie, kurczę, ależ tu
wietrznie.  Boże, to
rozsadza mi głowę.
Krytycznie ocenia pogodę.  Sądzę, że to
dobre postępowanie człowieka.
Narzekaj na pogodę.
Za gorąco, za zimno, za wietrznie, za
wietrznie.
Możesz więc cieszyć się z wad bycia
człowiekiem, a potem zdać sobie sprawę, że tak naprawdę nie są one
wadami.
Każdy dobry człowiek powinien narzekać, że
wiatr ciągle zrywa mu czapkę.
Stań w obronie człowieczeństwa.
Przyszedłem tu, żeby się poskarżyć.
Przyszedłem tu ponarzekać na pogodę.   jesteśmy
tutaj, żeby narzekać na podatki.
refleksyjny niż impulsywny.   Raczej
przemyślane, a nie krytyczne.
Bądź zadowolony zamiast narzekać.
Powiedziałbym, że należy zadowolić się narzekaniem.
być zadowolonym.
Zamiast tego skreślę
i zajmę się narzekaniem.
narzekał.  Powiedz mu, żeby się nie skarżył.
Nie warto się tym przejmować.
Jeśli życie Cię interesuje, będziesz na nie narzekać
.  Jednym z powodów narzekania jest to,
że zależy ci na życiu.  Gdyby
życie nie było dla ciebie ważne, nie
narzekałbyś.  Nie narzekałbyś na
okolicę, gdybyś tam nie mieszkał
.  Więc naszym celem
jest zadowolenie, a nie narzekanie.  I pamiętaj, że
życie jest ciągłą nauką.  Jesteś
gdzieś na zakręcie.  Nie jesteś
doskonały, ale też nie jesteś kompletnym
idiotą.  Życie jest ciągłą nauką.
Więc bądź gotowy zaakceptować, że jesteś tam, gdzie
jesteś.  Przejdź do następnego,
zanim się wkurzę i dostanę szału.
Co do cholery jest nie tak z tym światem?
Ojej.
kierunkiem.
Refleksyjne kontra impulsywne.
przemyślane, a nie krytyczne.
Zamiast narzekać, bądź zadowolony
i zdaj sobie sprawę, że życie to ciągła nauka.
stosowaliśmy.
Modlimy się o pomoc.  I pytasz siebie, czy
modlitwa przynosi jakiś pożytek?  Czy
rozmawiam tylko sam ze sobą?
Jest tam krasnal,
wysoki krasnal, mierzący
ponad 180 cm wzrostu.
Tak naprawdę jest karłem, ale
najwyższym karłem na planecie.
Jest najwyższym karłem.  Jestem czerwonym
olbrzymem.  Dlatego
Zobaczmy.  Czy modlitwa jest
myśleniem życzeniowym?  Czy to są, wiesz, sprawy ze szkoły podstawowej
, przedszkola?  Mamy
pozwolenie, aby modlitwa była korzystna, przynosi korzyści nam
samym, naszym
bliskim, światu i
całej ludzkości.  Oprzeć się.  Wow.
Tak więc modlitwa nie jest po prostu
ćwiczeniem ze szkoły podstawowej, ale tak naprawdę
modlitwa jest
wyrazem tego, kim się stałeś.
Stałeś się łaskawy.  Myślę, że
dziękujesz Bogu za wszystkie dary tego
dnia, zarówno widzialne, jak i niewidzialne.  Tak.  i
prosisz Boga o wskazówki w swoim życiu i
poświęcasz wszystkie swoje działania
boskości i wszelkim jej przejawom.  Jednym
z jej wyrazów jest stworzenie, a częścią
stworzenia jest ludzkość.
Więc módl się, kontempluj, potwierdzaj, że Bóg jest moim
źródłem, zarówno moim źródłem, jak i moją inspiracją
i moim rozwiązaniem,
i śpiewaj wewnętrzną pieśń.
Nie martw się, bądź szczęśliwy.
siedzące tam, szczęśliwe, w swoim
krzesełku.
Mają papkę na całej twarzy,
papkę na całych kolanach i po prostu
mówią:
wewnętrzne dziecko.  Jednym ze sposobów na osiągnięcie szczęścia jest
rozmowa ze swoim wewnętrznym dzieckiem i bycie
jego rodzicem.  Więc mówisz
nucić cały czas.
Potem oczywiście wewnętrzna matka mówi, żebyś nie
nucił tak w
kościele i
w sklepie spożywczym.  I tak
uczysz się nucić cicho.
Ludzie pomyślą, że jesteś
psychiczny albo coś.
Uczysz się więc nucić sobie melodię
bez wydawania żadnego dźwięku.   Nadal nucę
, nucę.
I śpiewaj wewnętrzną pieśń.
A gdy czujesz się przygnębiony, to jest to, czego
potrzebujesz.  Możesz to umieścić na
lustrze, przed którym
rano się przeglądasz, i napisać:
„Twoja historia jest najsmutniejsza, jaką kiedykolwiek
słyszałem. Użalanie się nad sobą
Zamiast krytykować się za
użalanie się nad sobą,
ciesz się tym.
Twoja historia jest najsmutniejsza. Straciłeś
kciuk, na litość boską.
Nie jestem nawet gotowy, żeby opuścić ten świat.
A kciuk odszedł przede mną.
czeka na mnie kciuk i
mówi: „Gdzie byłeś?”  Na
litość boską, czekałem tu 45
lat, aż tu dotrzesz”.
To smutne. Biedny stary kciuk. Och,
.
Możesz być szczęśliwy i zostać przejechany
następnego dnia.
podatku dochodowego,
zamkną cię w więzieniu.
Możesz się cieszyć, że przekroczyłeś prędkość
, dostaną mandat. Z
czego tu się cieszyć?
Nikt ci nie będzie przeszkadzał. Jednak
kiedy sprawy się komplikują,
numer 75.
Już nie widzę zbyt dobrze, więc
trudniej mi to zrobić.
Więc zapalam światło w łazience,
a potem patrzę na siebie w lustrze
i mówię sobie: „No cóż, tak
najsmutniejsza historia jaką kiedykolwiek słyszałem.
mówisz:
słyszałem”.
Och,
biedny Dawidek.  Och, masz smutną,
smutną historię.
Z każdym rokiem jesteś o rok starszy.  Jezu
Chryste.  Co więcej można robić,
ciebie zbliżam.  Pnący.
Słyszę cię.  Słyszałem, że się skradasz.   W
lustra.  To bardzo dobre.
Przestajesz traktować siebie tak poważnie.
Widzisz wszystkie możliwości, które się przed
tobą otwierają i jest to cudowna
praktyka duchowa.
Droga do Boga przez chichot.
będziesz wdzięczny za dar życia.
Dlaczego?  Bo naprawdę cieszysz się życiem.
Łatwo być wdzięcznym, jeśli cieszysz się
życiem.  Jeśli dasz upust swojemu wewnętrznemu dziecku,
jeśli będziesz nieustraszony i spontaniczny, a także
będziesz z miłością podchodzić do wszystkiego, co
spotyka cię w ciągu dnia,
będziesz odczuwać wdzięczność za dar
życia.  W jaki inny sposób mógłbym wyrazić swoją
miłość do wszystkich obecnych na tej
widowni, jeśli nie będąc tutaj?  Tylko
będąc tutaj,
rozmawiając i ciesząc się twoją
obecnością.
Co za cudowny czas.
czy jesteś obecny fizycznie,
czy nie.
Być w życiu wszystkim, czym możesz być.  A jeśli
nic innego, to po prostu odzwierciedlasz
jego piękno.  Życie wie, że
dostrzegasz jego piękno.  A kiedy
spacerujesz po lesie, po lesie, po
drzewach uświadamiasz sobie
boskość swojej istoty.
Drzewa rzeczywiście o tym wiedzą.  Drzewa są w
rzeczywistości świadome, w sposób niewerbalny i
kontekstowy.
Oprzeć się.   Co
Zrób miny do lustra.  Bądź wdzięczny.
Żyj jednym dniem.  Żyj dniem dzisiejszym.
Wczoraj minęło bezpowrotnie, a jutro
nigdy nie nadejdzie, bo jutrzejsze
jutro będzie jutrem.
Tak przeżyłem tylko dziś.  Bądź swoim najlepszym
przyjacielem.
Zmniejsz problemy.  Wszystkie są niczym.
Wyjaśnij pomieszanie własnego „ja” z
rolą społeczną.  Wciel się w rolę męczennika.  Czy
gram rolę męczennika?  Czy jestem
korygującym niesprawiedliwość?  O, jak świat
kocha korektora niesprawiedliwości.  O, spójrz jak
mnie krzywdzą.  Dziewczyna o wysokich wartościach moralnych.
Wyższość moralna.  O, spójrz jak
świat mnie źle traktuje z różnych powodów
.  Mój wiek, moja płeć, mój kolor skóry, moja
religia,
mój kraj, w którym mieszkam. Och, spójrz, jak
świat traktuje mnie niesprawiedliwie.
Dobra.  Czy odgrywamy rolę bohatera czy
ofiary?
Odgrywaj rolę moralnie wyższego.
Konkurencja o wyższość moralną na
tym świecie jest zacięta.  Myślisz, że to
pieniądze.  Nie, to przejaw wyższości moralnej, gdy
ktoś twierdzi, że się myli.  Tak.
Mówią, że nie wierzysz
w małżeństwo heteroseksualne.
Co zrobili ci, którzy myślą, że ich
rodzice popierali
tutaj, idioto.
kolekcjonera sprawiedliwości.
Zrezygnuj z prowokowania.
Przestań kusić los.  Uniknij
katastrofy.   A
teraz mała lekcja.  Nie kupuj
domu na terenie zalewowym.
klifu błotnego.
Co to jest?  US One w Kalifornii.
Klify wciąż się zawalają, a ludzie wciąż
kupują domy tuż na skraju
klifu.  Wcześniej czy później nadejdzie tydzień deszczu
i błoto w domu zacznie się zsuwać
.  Nie kupuj tam niczego.
Nie wygraj na loterii.
Następny.  Wszyscy o tym wiecie.
Przestrzegaj prawa.  Bądź uprzejmy wobec policji.  O mój
Boże.  Przestańcie demonstrować.
Daj sobie spokój z ratowaniem świata i zajmij się
swoimi sprawami.
Zrezygnuj z bycia ważnym.
Ulepszaj siebie, a nie innych.
Na litość boską, zapłać podatek dochodowy.
urzędu skarbowego nie płaci cholernego
podatku dochodowego.
Poświęć wszystkie swoje działania Bogu.
101 sposobów na szczęście.
Och, co teraz zrobimy, kochanie?
Wybieramy się na przerwę.
Och, idziemy na przerwę.  Po pierwsze,
zanim zrobimy sobie przerwę, chcesz coś
ogłosić.
Tak.
Proszę o umieszczenie ogłoszenia.
Dobra.   W
porządku.  Mamy 15-minutową przerwę.  Jeśli
chcesz zadać pytanie, ustaw
się po tej stronie sali.  Jeśli masz
książki, które chcesz podpisać, ustaw się w kolejce po
tej stronie sali. Zrobimy
15-minutową przerwę i zaraz wrócimy.
kochanie.