Czy mnie teraz słyszysz?
Nie.
cudowną laskę i dziś jest jej główna
inicjacja.
Dobrze sprawdza się w trzymaniu z daleka małych
dzieci i psów.
Pokaż, że to działa.
Podczas kręcenia tego filmu nie ucierpiało żadne małe
dziecko ani żaden pies.
.  Powiedziałem, że podczas kręcenia tego
filmu nie ucierpiał żaden mały pies ani
dziecko.
Zapomniałem zabrać długopis.
Oh.  Czy ktoś ma długopis?
Czy mamy czarny długopis?
Cóż, każdy rodzaj długopisu jest dobry.   Czy
jest taki?   Nie
wiem.   Nie
wiem.
Jak mogę podpisywać książki nie mając długopisu?
Tak.  Proszę.
Jak mogłem zapomnieć długopisu?  Nie
wiem.
Możemy mieć wszędzie długopis albo
potrzebny będzie flamaster.
Cóż, każdy rodzaj jest dobry.
Ech,
jestem wściekły.  Szalony.  Rozpaczliwie
szukam długopisu.  Szalony.
Dobra.
mnie słyszysz?
Głośniej.
No cóż, to dźwiękowiec.  Muszę
zwiększyć głośność.  Nie mogę krzyczeć
głośniej.  Cześć.
Zrozumiałeś.
Dobrze, kochanie.  Mówić.
Doktorze Hawkins, chciałam powiedzieć, że sama myśl o tym, że
nie czuję się tak, jakbym była tu pierwszy raz,
bo oglądałam wiele Pana filmów DVD
z moją przyjaciółką i czułam się, jakbym naprawdę tam była
.  To było po prostu
bardzo dziwne uczucie.  Miałem wrażenie, że już tu byłem
.
I chcę tylko prosić o twoje
błogosławieństwo.
Nie wiem czy to działa.
No cóż, ledwo działa.  Ej Dave, długopis
nie działa zbyt dobrze.
Okej, już tu idą.  Będziesz musiał
spróbować jeszcze raz.
Spróbuj ponownie.
.
No dobrze, a gdzie jest pytanie?   No cóż,
chciałem tylko powiedzieć, że jestem
szczęśliwy, że tu jestem.
Tak.
I chciałem tylko poprosić o twoje
błogosławieństwo.  Jestem tu pierwszy raz,
ale nie mam takiego wrażenia.
Dziękuję Ci, Doktorze Boże.
Uhuh.   Czy
mogę także dotknąć twoich stóp i uścisnąć
ci dłoń?
Tak, jeśli sobie tego życzysz.
Dziękuję.
Nadal muszę.  To
działa.  Więc po prostu podpisz.  Pospiesz się.
I dostajemy pinezkę.  Już nadchodzi.   W
porządku.
wiem.
Ale ja chcę tego, czego chcę i chcę tego natychmiast
.
?
Tak, proszę pani.
Tak.
O, niech Bóg cię błogosławi.   Niech
Bóg cię błogosławi, kochanie.  Niech cię Bóg błogosławi.   Niech cię
Bóg błogosławi.
Tak.
Cześć.
Cześć.  Przede wszystkim jestem bardzo szczęśliwy, że
tu jestem.  To mój pierwszy raz, ale
obejrzałem twoje DVD.  Oglądam
od trzech lat.  A moje pytanie jest takie, że
chcę całkowitej wolności.  Chcę być
całkowicie wolny od wszelkiej zależności od
ziemskich lęków i zmartwień,
a jednocześnie chcę trzymać się ciała
.   Nie,
Jakąkolwiek metodę znam? Niektóre metody znasz.
Medytowałem.  Ja jestem, wiesz,
chcę być jednością
z Bogiem.  Po prostu niedualność.   Po
prostu rozwijaj się i pracuj nad swoimi
duchowymi technikami, lekcjami i
programami i nie martw się o nic.
Dobra.
Dziękuję.  Czy mogę pokręcić głową?
Rób to dla samego dobra.  Dobra.  Dla
samego dobra.  Tak.
.
Dobrze, dobrze.
Mówiłeś o stylach medytacji
i polecałeś
styl numer trzy.
Cicha kontemplacja.  Czy to właśnie
mówiłeś?
Tak.  A nie, kwestia medytacji.
Medytacja.
Tak.  A ty mówisz, że
każda medytacja odbywa się w ciszy.  Nie musisz
mówić „cicha medytacja”.
Nie rozumiem.
Nie wspomniała o cichej medytacji.
Co ona powiedziała?
Powiedziałem, że polecasz
trzy style medytacji.
Trzy style medytacji.
Oh.  Oh.
Z których trzeci
poleciłeś bardziej niż pozostałe.  I
mówisz, że widzisz sztuczne dżinsy, gdy
zamkniesz oczy.  Wstrzymaj geny.
Małe światełka.
O tak.  Widzieć małe światła.
Fosi.  Tak.   Tak
.
Mówisz także o wejściu w
głębię ciszy, o zanurzeniu się w
ciszę.
Nie rozumiem, co ona powiedziała.
Powiedziała, że ​​mówisz o zanurzeniu się w
ciszy.
Tak.  Co z tym?
Nie szukając tego, czego szukamy
.
Tak.
Czyli
w tym czasie nie byłoby fałszywych genów, prawda?
Skąd mam wiedzieć?
Powiedziałem tylko, że nie wiedziałbyś, co się
dzieje, gdybyś był poza tym stanem.
Nie powiedziałbyś: „Ojej, to są
fosfiny”.
Okej, mam odpowiedź.  W porządku.
Dziękuję.
Czy mogę dotknąć twoich stóp?
Tak.   A to
nasz mały prezent z
Indii.
Tak, rozumiem.
Dziękuję Ci za
Boże błogosławieństwo.  Tak.   Niech
Bóg cię błogosławi, za miłość i za
wszystko.   O
rozumiem zabawę w potrząsanie tobą.
Nasza grupa przesyła nam, przesyła wam mnóstwo
miłości.  Mamy dwie grupy w Dubaju, które
studiują Twoje nauki.
O, Dubaj.
Przesyłamy Ci mnóstwo miłości i modlimy się
o Twoje długie życie.
Tak.  Jesteś z Dubaju?  Tak.
Tak.
Przyjeżdża aż do Dubaju, żeby posłuchać
doktora Hawkinsa mniej więcej raz w roku.
Tak.  Tak.
Tym razem przyjadę dwa razy.   W
tym roku przyjeżdża dwa razy.
Masz dla siebie jakieś prezenty?
O, dziękuję.
I mam coś do podpisania.
Tak, podpisałem je wszystkie.   Czy jest
coś takiego?
Och, dziękuję bardzo.
Dziękuję.   Na zdrowie
.  Przebyłeś tak długą drogę.
Doceniamy Cię.
Kocham cię.  Kocham cię.
Miło Cię znowu widzieć.
Niesamowite, że znów Cię widzę.
razem.
Długa podróż.
Dziękuję.
Cześć.
Pozdrowienia z Kanady.
Tak.
Dziękujemy Ci za Twoje radosne
nauki.
I prosimy Cię o błogosławieństwo
.   Tak,
masz moje błogosławieństwo.  Amen.
Dziękuję.
I mam jedno pytanie.
Wspomniałeś, że dostałeś pozwolenie na
opuszczenie tego świata.
Tak.
Wcześniej, ale odmówiłeś.
prostu odmówiłem.
Tak.  Jak
odrzucono?  Jak to się wiąże z
wcześniejszymi wykładami, w których
wspominałeś, że czas śmierci jest
z góry określony
w chwili narodzin?  to byłoby
karmicznie uzasadnione, że
odmówiłbyś, tak samo jak w przypadku samobójstw lub
żołnierzy umierających w Iraku i tak dalej.
Wszystko jest z góry ustalone, czy tak nie jest?
Mówi, że to jest z góry ustalone.  Tak.   W
porządku.  Dziękuję.
Czy możemy teraz zobaczyć zdjęcie?
Może zrób zdjęcie.  ofiara.
dla większości ludzkości jest to z góry określone,
ale nie dla każdego w każdym czasie.   Zajmijmy się tym
.
ludzkości, w większości przypadków.  Oprzeć się.
Ale nie jest to z góry przesądzone, aby istota
oświecona stawiała opór.
Poza karmą.  Więc nie podlegasz
karmie.
Jesteś w karmie liniowej.
Oświecenie jest nieliniowe.  Tak więc to, co
nieliniowe, nie jest zdominowane przez to, co
liniowe.
?
Próbowałem.   O
Inni grali w botchi ball,
a ja pisałem książki.
doktorze Hawkins, dziękuję za to, że byłeś moim
nauczycielem duchowym.  Moje pytanie brzmi: jak mogę
przekroczyć poziom swojego myślenia?
To jest cały cykl studiów
.  Dziś o tym wspomniałem i
powiedziałem, że jest to osobny, odrębny kurs
.
I, uh, żeby to zrozumieć, przede wszystkim,
możesz spojrzeć na to jako narcystyczne,
liniowe,
i pójść dalej.
warto?
To wszystko jest bezwartościowe.
Jedyne rzeczy warte poznania to te, których istnienia jesteś
wiedzy.
powiedzieć, że to w pewnym sensie instynkt zwierzęcy.
Instynkt zwierzęcy podpowiada, że ​​w tej
chwili nie jest to dobre miejsce na pobyt.
Nie słyszy lamparta.  Nie wyczuwa
zapachu lamparta.  Ale wie, że to
nie jest dobre miejsce na życie.
Więc tam nie przebywa.
Dziękuję.
byłeś i odmieniłeś moje życie. Przez
wiele lat modliłem się do Boga o słowa,
których Jezus próbował nas nauczyć. A On
posłał mi ciebie i chcę ci podziękować.   Cieszę się,
że znalazłeś to, czego szukałeś
.
W twoim przypadku na pewno tak.
Dziękuję.  Czy mogę mieć zdjęcie?
Cześć.
Czasami w cichych i osobistych
chwilach
słyszę w pokoju dźwięk, który wydaje się
mieć w sobie jakąś energię, i
tak.
Chciałbym posłuchać
muzyki niebiańskiej.
Nie, nie, nie w ten sposób.  Nie, to jest raczej
rodzaj groźby wobec ofiary.  To jest
dla mnie trochę groźne.  Mam na myśli
niewygodne.
To jest groźne.  Niewygodny.
O, to był złowieszczy dźwięk.   Tak
.  Wydaje mi się, że ma w sobie jakąś energię,
której nie potrafię
rozpoznać.  To trochę przerywa
chwilę, w której się znajduję. I mam ochotę
powiedzieć „zaprzestańcie” w imię
Jezusa Chrystusa.  I czasami tak robię, ale
wtedy psuje to całą chwilę.
Nie słyszę jej.  Nie jestem
informacją zwrotną z mikrofonu.  Nie rozumiem
tego.
Mówi, że chce powiedzieć „przestań”
i pomóc.
Odstąpić.
Odstąpić.  Ale cóż,
rozkaz i w imię
Pana Jezusa Chrystusa rozkazuj duchowi, który cię wyzwoli,
duchowi.
Wyjdź stąd duchu w imię mojego
pana Jezusa Chrystusa Zbawiciela i żądam, abyś
odszedł.  Masz
prawo żądać, aby zły duch cię
opuścił.  A jeśli to będzie powracać,
lub jeśli dźwięk będzie powracać, to czy to w ogóle coś da
Jeśli dźwięk powraca, to co to jest
?
Żądasz, żeby cię opuściło.  Żądasz, żeby cię
opuściło.  Żądasz, żeby cię opuścili
.  Nalegaj, żeby cię zostawili.  Tak.  O
tak.  Jasne.
Bo OK.  Więc
raz nie wystarczy na zawsze.
Och, raz nie możesz tego robić wiecznie.
Nie. Negatywne duchy będą kręcić się wokół
ciebie i testować, czy się poddasz
i pozwolisz im postawić na swoim, czy
coś.
Dziękuję.
Żądasz, żeby nazwać to jakoś tak, jak nazywają to
duchy.  Chrześcijaństwo
nazywa to czym?  Weryfikacja
duchów lub nie czegoś tam
duchów.
Żądasz, żeby Jezus był
twoim Panem,
jeśli nie, to każesz im odejść.   To
coś innego w duchach.
Dziękuję.
Coś duchowego.
Potrzebujemy tutaj dobrego chrześcijanina.
Co to jest?  Czy to coś to jest
co?
Testowanie.
na to specjalne słowo.  Po prostu
nie mogę o tym myśleć.
Wnikliwość.
Tak, to jest rozeznanie, ale to się nazywa
coś naprawdę duchowego.
Do mnie to dotrze później.
Cóż, naprawdę nie miałem pytania.
Chciałem tylko na chwilę posiedzieć w twojej obecności
.
O tak.
Bardzo dziękuję.
klientami, ale gdy nie jestem, nie mam
ochoty za
dużo rozmawiać
ani słuchać rozmów.
Ponadto od kilku lat mam problemy ze
słuchem.
Czyli problem rozwiąże się sam, tak?  Tak.
Oprócz tego, że biorę udział w programie szkoleniowym, dzięki czemu
dostaję aparaty słuchowe, abym mógł słyszeć.  Ale
zastanawiam się, czy gdybym przerwała
program szkoleniowy, nie musiałabym nosić
aparatów słuchowych.
Teraz można je kupić naprawdę drogo.   Ja
wiem.
Ile to kosztowało?  No cóż, jak to się nazywa
?  Jakiś owad w uszach, czy coś.
To jakiś robaczek z uszami, czy coś.  To jest słodkie.
Jednak działa.   Tak
przerwać tego, co robię i poczekać na
kolejny,
nie wiem, kierunek.
teraz robisz?
Nic.
Dlaczego więc chcesz coś
zmienić, skoro w tym, co
robisz, nie ma nic złego?
Myślę, że dlatego, że…
praktykuję psychiatrię od 50 lat.   Tak
.
Każdego pierwszego stycznia nie mówiłem: „Kochany
Boże, co chcesz, żebym zrobił w tym
roku?”
Uhuh.
Dobra.
Po prostu podążaj za swoim tempem i rób to, co
oczywiste.  Rozumiesz, o co mi chodzi?
Tak.   Tak
.
Dziękuję.
To wspaniale.
Jeśli jesteś brzydki, wychodzisz i
straszysz małe dzieci.
szczęściu. Byłoby dla mnie bardzo
szczęśliwe, gdybym mógł cofnąć część swojej
negatywnej karmy.  Zastanawiam się, czy
to możliwe.  Nie, po prostu bez
oferuje i nie przejmujesz się
negatywną karmą.  Po prostu kontynuuj swoją
pracę duchową
i czyń dobro we wszystkich jego
formach, a ono automatycznie o
siebie zadba.
Dziękuję.  W końcu negatywna karma się wyczerpuje
skłonności.  Skłonności.
Nie są absolutne.
Nie są one całkowicie
deterministyczne.
nie oznacza automatycznie,
że musi to nastąpić w tym
życiu.  W przeciwnym razie
nie musi to być forbatim.
być dosłownie.  Czy to jest tak?
słyszałem.
, błogosławieństwo.
Oh.  Och,
powiedziałeś, że to wystarczy.  Po prostu idź do
nauczyciela, uzyskaj jego błogosławieństwo i idź.
To prawda.  To jest.  Niech cię Bóg błogosławi.
bramie.
Ten facet umiera.  On idzie do
nieba.
Do biura św. Piotra prowadzi długa kolejka, przez którą trzeba przejść po kolei
.  Długa
kolejka osób, które niedawno zmarły.  Cóż, trzeba
dotrzeć do Bazyliki św. Piotra.  I słyszy
szmer dochodzący z dołu.
I wiesz, im bliżej było do celu, tym
bardziej zauważał, że
wszyscy są szczęśliwi.  Wszyscy
podskakują.  I w końcu mu się to udaje.
Mówi: „Seks się nie liczy.
Przywiozłem ci syrop kawowy z Rhode
Island”.
Dziękuję.  A jeśli ci się to podoba, to będę cię tam
trzymał tak długo, jak będziesz chciał.
pytanie dotyczy migren.
To moje.
Dobra.
Dziękuję.
Co?
Migreny.
Tak.
Często miewam takie bóle i staram się
traktować ten ból jak dar.
Czasami mogę wrócić i odkryć
nieświadome poczucie winy, które jest tego przyczyną
.  Ale w większości przypadków
ostatecznie biorę leki, żeby móc normalnie
funkcjonować.
Moje pytanie brzmi: jaki wpływ ma
przyjmowanie leków na
uwalnianie się substancji odurzającej?  Czy to można uznać za
opór?
Och, wziąłbym, gdybyś wziął coś takiego,
co działa, uh, wziąłbym to.
A jeśli już rezygnujesz ze spożywania cukru i
słodyczy, upewnij się, że
nie jest to spowodowane hipoglikemią czynnościową.
Dobra.
Istnieją różne rodzaje żywności,
różne rodzaje żywności o
zapisywać, co zjadłeś
każdego dnia i sprawdzać, czy bolała cię
głowa, czy nie, możesz w końcu
dostrzec korelację.
Dobra.  Dobra.  Dziękuję.
.
Immatrix działa wyjątkowo dobrze.
Dobra.
A teraz są inni, nawet lepsi, jak
sądzę.   Czy
zatem przyjmowanie leków
ma coś wspólnego z uwalnianiem
sterydów i ich zatrzymywaniem, czego potrzebuję?
Nie, nie ma
.
Ponieważ ból jest tylko
reakcją fizjologiczną.  Nie ma w tym nic błogosławionego
, wiesz?
Dobra.
Nie czuję się błogosławiony.  Dziękuję.  Poproszę o
zdjęcie.  Hipnoza jest w tym przypadku skuteczna
.  Akupunktura jest w tym przypadku skuteczna.
Obserwacja diety pod kątem tego, co może być
przyczyną.
Dziękuję bardzo.
Dziękuję.
dziękuję i cię kocham.
I zdjęcie.   Tak
.
W twoim życiu byłoby lepiej bez
nich.
doktorze Hawkins.  Dziękuję Ci bardzo za tę
dawkę szczęścia, którą nam
dzisiaj dałeś.
reakcja w sytuacji, w której
te leki.  Podaje mu się 19 tabletek dziennie,
aby kontrolować jego
nadpobudliwość.  O tak.
A po tych lekach ma
gruby język.  Trudno mu jest złożyć
proste zdanie.  W zeszłym roku przeprowadziliśmy się bliżej,
abym mogła uczyć go w domu przez
rok.   Tak
.
A czasami udawało mi się
dotrzeć do niego bez
leków.
Różnica w jego
uczeniu się jest kolosalna.   Tak
.  Moje serce się rozpływa z radości na myśl o tym dziecku
i chciałbym poznać moją najwyższą
duchową odpowiedź.
No więc, kto jest odpowiedzialny za leki?
Ojciec.
No i ojciec dostaje je od
lekarza.
Tak.  Licencjonowany psychiatra.   W
porządku.  Więc dzielisz się
z ojcem swoimi spostrzeżeniami.   Tak też
zrobiłem i spotkałem się z
niechęcią i gniewem.
Złość na co?  Ojciec
uważa, że ​​dziecko straci całkowitą
kontrolę, jeśli nie zastosuje takiego
schematu leczenia.  U nas w domu w trakcie
roku szkolnego nigdy czegoś takiego nie widzieliśmy.   Tak
.
Co, co mówisz?  Twierdzisz, że
dwie osoby mają dwa różne
spostrzeżenia.  Po pierwsze, żadne z twoich
ciast owocowych nie potrzebuje wszystkich leków.  A ty mówisz, że
dziecku nic nie dolega i
nie potrzebuje żadnych leków.
Jedno z was jest nie z
tego świata, no wiesz.  Sądzę, że jest
nadpobudliwy, ale ten schemat leczenia po prostu
stymuluje jego rozwijający się
mózg.   No cóż
, taki jest twój program.  Nie mogę
ci w tym pomóc.
Dobra.  Dobra.  Więc nie martw się, bądź szczęśliwy.   Tak
.
Zatrudniasz najlepszych ekspertów, jakich możesz, i
dzielisz się z nimi swoimi
obserwacjami,
a następnie możesz przeprowadzić badanie, w ramach którego
odstawisz jeden lub drugi lek i
zobaczysz, czy jest jakaś różnica.
Potrzebujesz więc po prostu terapeuty,
z którym będziesz mógł pracować.
Wszystko jest kwestią
kontroli rodzicielskiej.  Dziękuję więc
bardzo, doktorze Hawkins.
dzisiejszy wieczór był lepszy niż
wieczór spędzony na pokazie komediowym.
Chciałbym również wyrazić uznanie dla
Pańskich nauk i ich wpływu na
mój rozwój duchowy, i podziękować Panu
za nie.
Dziękuję.
Dziękuję.  Czy mogę prosić o błogosławieństwo?
Tak.  Niech cię Bóg błogosławi.
który miał uleczalną chorobę, raka,
i zastosował kurację śmiechem.
Kupiłeś książki o śmiechu i humorze i
przez kilka lat tylko się śmiałeś,
aż w końcu guz zniknął.
Napisałeś o tym książkę.  Tak.  Była to
informacja publiczna jakieś 5–10 lat
temu.
Tak.
Tak.   Nie
mamy żadnych pytań, doktorze
Hawkins, proszę o błogosławieństwo.
Dobra.
I chciałbym tam przyjechać.
Tak.   W
porządku.
każdą zabawną książkę, jaką mógł
znaleźć, i cały
czas się śmiał, aż w końcu udało mu się wyleczyć z tej przypadłości.
Norman Cousins.
Normanowie Cousins.  Tak.  Dobra.  Chciałem to przekazać
Ci jako informację.
To wystarczy.
Tak.  Niech Bóg błogosławi.   Niech
Bóg błogosławi.   Niech cię
tej nazwy.
Chciałem po prostu zrobić coś,
czego moje ego nie chciało, żebym zrobił.  Czy mogę
dotknąć twoich stóp i poprosić o
błogosławieństwo?
Tak.
Ciemność jest agresywna.
Umieścimy to w koszyku na datki.
Dziękuję.  Niech cię Bóg błogosławi.
Dziękuję.
stracę.
Tak,
ja też nie mam pytania.  Chciałem tylko
poświęcić chwilę, aby wyrazić moją
wdzięczność Tobie i Twoim naukom. Chciałbym
powiedzieć, że naprawdę
pomogły mi one odnaleźć Boga w moim życiu.
Jestem po prostu wdzięczna, że ​​mogłam tu dziś być i
poczuć Twoją energię.
Dziękuję Ci i proszę o Twoje błogosławieństwo.
Dziękuję za podziękowania.
Mhm.
Dzień dobry, doktorze Hognes.  Kilka lat temu,
Kilka tygodni później zaczęłam słyszeć
głosy i uwierzyłam, że to
porada Białego
Bractwa.  Minęło kilka miesięcy
zanim zdałem sobie sprawę ze swojego błędu i
nie chciałem już słuchać.
Zajęło to... Poczekaj chwilę.  Jechałeś
za szybko.  Przepraszam.
Byłem pod wpływem tego, co
uważałem za Białe Bractwo, ale
czytając twoje książki, myślę, że tak
naprawdę było to coś astralnego.
Och,
to pojawia się raz po raz i
zastanawiałem się, czy jest coś, co
powinienem oczyścić ze swojej aury, czy
coś, co muszę zrobić.
Co znów się wydarzy?  Przez
kilka miesięcy byłem
pod wpływem,
kazano mi robić różne rzeczy i
myślałem, że działam w
służbie Bogu, ale tak nie było.
Jak się tu znalazłeś?  Czy je słyszysz? Czy to było
słuchowe, czy co?
W mojej głowie pojawiały się wiadomości.
I na początku były spisane.
Powiedzieli mi, że myślałem, że oszalałem.
Myślałem, że to zmyślam.  Ale, cóż,
kilka rzeczy, które się wydarzyły, o których
później dowiedziałem się dzięki twoim odczytom,
okazało się prawdą.  No cóż, to
był trudny okres i
nie wiem, jak inaczej to wytłumaczyć.
Ale słyszałam, że wcześniej mówiłeś, że jeżeli miałeś
kontakt z
bytami astralnymi, musisz oczyścić swoją aurę
.
Cóż, jeśli cię to uszczęśliwia.  Tak.
Oh okej.   No cóż
, postępowałem zgodnie z otrzymanymi wskazówkami
i wydaje się, że wszystko jest w porządku, ale
wciąż się tym martwię, dlatego
tu jestem.
Och, ty wyrosłeś z tego.
lata, w których będą
działy się najróżniejsze dziwne rzeczy.  Potem
nadejdzie rok lub dwa, kiedy dziwni
guru wyskoczą z ukrycia,
wiesz, i powiedzą: „Dobra, bach.
Tak, teraz to wiem. W
porządku. W książkach, które napisałem,
kalibrujemy poziom
duchowych nauczycieli.
Mhm.
Wybierz jednego, który ci odpowiada i
ściśle się go trzymaj.
I w końcu to zniknie. Zniknie. W porządku.
Więc nie muszę się o
to martwić. Tak. W
tu być.
Widzę jasne i ciemne rzeczy lub
energie i potrzebuję pomocy, żeby wiedzieć,
czym one są. Czy to konieczne, żebym
wiedział, czym one są?
Światła i co? W czym? Czy
to światło tutaj na górze?
Nie, jak jasne i ciemne rzeczy w,
myślę, atmosferze. Czy
są malutkie, czy duże?
Mogą być malutkie i mogą być duże.
Mogą tam być jasne, białe światła
. Czasami  Są delikatne,
a czasem ciemne.
Czasami pojawiają się wokół
ludzi.
Mhm. I w zależności od sytuacji, w której się
znajduję lub grupy, mogą być bardziej
obecne niż inne.
I nie jestem pewien, czym dokładnie
są. Czy
nie są modyfikowane przez nic, co robisz,
mówisz lub stwierdzasz, że jesteś?
Nie.
Pojawiają się i znikają same z siebie.
Czy wydają się mieć jakiś przekaz?
Czasami, gdy zadaję sobie pytania w myślach, pojawiają się
szybciej.
Co o nich myślisz?
Anioły.
Okej. To,
co ona widzi, to anioły stawiające opór. To,
co ona widzi, to fosfiny stawiające opór.
Tak. Widzisz małe
iluminacje, które są
związane z
aktywnością neuronów mózgu.
Uhhuh.
Okej.
Więc po prostu zaakceptuj, że to normalne i
ciesz się nimi. Po prostu zaakceptuj, że to normalne. Jeśli
teraz zamknę oczy, jest
milion maleńkich punkcików światła.
Jasne. Co z tego,
nie zwracam na nie uwagi  ich. Po prostu
ich ignoruję.
Dobrze. Dobrze. I jeszcze jedno. Czy przyjechałbyś
do Nashville i przemówił?
Nie mogę.
Dziękuję. Cześć.
Mam pytanie o czas.
Mówisz o czasie i mówiłeś dzisiaj
o starzeniu się.
Tak.
Ale czasami mówiłeś o tym, że
nie ma czegoś takiego jak czas.
Tak.
Że to nałożenie się na
zjawiska, które dzieją się
jednocześnie.
tak, mieszasz poziomy prawdy.
poziomy.
I co z tego? Cóż, myślę, że to dlatego, że
nie mogę tego rozgryźć. Co, hm, jeśli
nie ma czegoś takiego jak czas, ale
widzimy, że się starzejemy.
Tak.
Ale czy
nazywamy to czasem? Tak, nazywamy to. Czy to
dlatego, że jeśli próbujesz
zrozumieć czas w całym wszechświecie,
nie możesz tego zrobić z powodu
wielowymiarowości? Ale czy czas może być lokalny w
jakimś celu? Po
co chcesz to wiedzieć? Po prostu…
Tak, nie
mam żadnego powodu, żeby to wiedzieć. To
zagadka, którą wymyśliłeś, żeby się zdezorientować
.
Dobrze.
Odpowiedzi na to pytanie są bardzo... Prawdziwe
odpowiedzi na to pytanie znajdują się w zaawansowanej
mechanice kwantowej i zaawansowanej
fizyce teoretycznej,
czy czas jest ograniczony do pewnego
wymiaru, czy jest inkluzywny,
czy istnieje czas do przodu i do
tyłu.
fizyce teoretycznej, bez żadnego rzeczywistego
zastosowania w ich życiu.
Wiesz,
okej, przestaniesz się
kochać z
tego powodu albo będziesz
jadł tylko grejpfruty, albo wiesz, o
co mi chodzi?
Cóż, myślę, że kiedy mówisz, że
nie ma czegoś takiego jak czas, ale potem
mówisz, żeby nie marnować czasu, to właśnie
do tego się odnosisz. Właśnie...
Mówiłem o różnych
Dobrze. To, co
widzisz, to sekwencja. Ta sekwencja
jest określona jako czas.
Mierzalny czas. Tak. A poza
tym jest ponadczasowość.
Mhm.
Czas jest więc jak podział
pod, powiedzmy, niebem. Wiesz, o
czym mówię? Jak duże jest niebo?
Cóż, jest tak samo duże  jak chcesz
to zdefiniować. Wiesz, o czym mówię?
Nie ma. Nie ma początku
nieba ani końca nieba.
Rzeczywiste spełnienie tego
zrozumienia.
Możesz spróbować, jak to się nazywa,
uważnego wszechświata.
Czytałeś to?
Słyszałem o tym. Tak.
Nie, musisz to przeczytać. Słyszałem o
tym.
wyjścia.
Okej.
Profesor fizyki w Berkeley. Da się to
przeczytać.
W porządku. Tak.
Dzięki.
Tak.
ludzkie. Czy
pismo, czy nie. Nie
Tak, to niewiarygodne. Proszę,
jeszcze jeden. Nie
wiem, jak. Jest tu kolejny pin.
Nie wiem, co.
Nie wiem. Nie wiem, co zrobić
z tą
niekończącą się prośbą.
Tak. Przynoszą ci książkę, ale nie długopis.
Dziękuję.
Ile ich jest?
Co jest napisane na tej rzeczy?
To dla wszystkich tam w środku.
Och, rozumiem. Tak.
Najpierw chciałem tylko podziękować.
Nie mogę tego wystarczająco powtórzyć.
Hmm,
grupę studyjną w Maryland i pomagamy sobie
nawzajem, testując różne
sytuacje w naszym życiu.
Nie mogę podpisać się na wszystkich. W porządku.
sytuacje w naszym życiu i czasami
testujemy, hm, czy to kwestia karmiczna i
tak naprawdę otrzymujemy odpowiedź: nie. Ale z tego, czego się
nauczyłem, wszystko jest takie, że jesteśmy naszą karmą.
Nasza karma to wszystko, co
nam się przydarzyło. Jak więc możemy sprawdzić, czy
sytuacja nie jest związana z naszą karmą?
Cóż, często to, co masz na myśli mówiąc
karma, to karma historyczna.
Okej.
Wszystko jest karmą. Tak. To, co
masz na myśli, to, że ludzie zazwyczaj mają na myśli, że jest
historyczna.  Karma. Poprzednie życia i przeszłe
decyzje.
Więc kiedy zadajemy pytanie, czy to ma
związek z naszą karmą, to
wtedy pytamy, jakie pytanie? Jeśli pytamy, czy to
kwestia karmiczna, to
implicite pytamy z poprzedniego życia, a
nie z tego. O to tak
naprawdę pytasz. Tak. Dobrze.
Dziękuję.
Zróbmy zdjęcie.
Czy to długopis?
Tak.
Dziękuję. W porządku. Oto Sharpie.
To zadziała.
nie widzę, co jest w czarnej torbie
. No cóż, i tak nie widzę, co tam jest.
Jak to możliwe?
Dziękuję. Zaraz się
z tobą skontaktujemy.
zgubiona. Przez utratę podkowy,
koń został zgubiony. Przez utratę konia,
bitwa została przegrana.
Tak.
Co się stało z tą panią?
Nadal tam jest. W
porządku. Proszę bardzo.
dobrze wykonałeś/aś zadanie.
Tak.
dr Hawkins. Kłaniam się
boskości w tobie i jestem tu, ponieważ
chciałbym/chciałabym wiedzieć, czy masz
pozwolenie na skalibrowanie
dla mnie dwóch oświadczeń.
Skalibrowanie czego?
Dwóch oświadczeń.
Jeśli masz pozwolenie,
nie wiem, jakie oświadczenia.
Pierwsze z nich brzmi: „dla
najwyższego dobra powinienem/powinnam przeprowadzić się do Stanów Zjednoczonych”.
To znaczy,
dla najwyższego dobra powinna
przeprowadzić się do Stanów Zjednoczonych?
Dobrze. Mamy pozwolenie, aby o to zapytać.
Przeprowadzka do Stanów Zjednoczonych służyłaby jej najwyższemu dobru
. Przeczytaj to.
To jest odpowiedź, którą otrzymaliśmy.
A drugie brzmiało: „
dla najwyższego dobra powinienem/powinnam
pozostać w Luksemburgu, gdzie obecnie
mieszkam”.
pierwsze brzmi: „
tak”.
Zobaczmy.
Przeprowadzka do Stanów Zjednoczonych służyłaby jej najwyższemu dobru.
Tak.
Ale to również w porządku, żeby została w
Luksemburgu.
Którekolwiek z nich.
Dziękuję. Dziękuję. Dziękuję.
Dziękuję.
Dlaczego jest taki nadmiar  te?
ponieważ to dla całej grupy studyjnej. Więc ty
Rozumiem. Okej. Okej. W porządku. Okej.
Okej. To były jedyne dwa stwierdzenia,
jakie miałem. Dziękuję bardzo. Dziękuję wam
obu. Tak czy inaczej. Tak. Tak
czy inaczej jest okej. Tak.
Ale to był dylemat przez trzy lata
i, eee, za każdym razem, gdy pytam siebie, co
powinienem zrobić, ciągle myślę, że
słucham swojego ego. Więc
Okej. Więc dlaczego nie poprosisz o wskazówki? Ja
też to zrobiłem. A potem pomyślałem,
że jedyną, eee, jedyną możliwą
odpowiedzią, jaką miałem, było przyjść tutaj i poprosić
cię o skalibrowanie tego.
Może dlatego nie dostajesz
odpowiedzi, że jedno i drugie jest w porządku.
Tak, to może być to. Może być to.
Więc
tak, wygląda na to, że przyszedłeś zobaczyć
albo
mówisz po francusku. Fantastycznie.
Tak. Pewnie.
Wiem. Och, możemy spojrzeć na
Przypinki wszystkich.
Tak.
Cześć.
Chciałam tylko podziękować za to, że byłeś moim
nauczycielem i za to, że uratowałeś mi całe życie, całe życie, całe życie, całe życie, całe życie, całe życie, całe życie, całe życie,
przyjemność być tutaj i być w twojej
obecności i móc być blisko
kogoś, kto dał tak wiele
ludzkości. I dziękuję ci, eee, tak jak
znam nas wszystkich. Dziękuję za to. Eee,
mam pytanie. Studiuję
kurs cudów i twoje
nauki od około ośmiu
lat. I przez to przeszłam
przez wiele, co wydaje się
procesem odwrotu. Eee, doszłam do
punktu, w którym czuję, jakbym była w
miejscu, w którym eee, prawie miałam
doświadczenia, w których czułam, że muszę
poddać swoje istnienie. Jak moje, eee, nie
moje istnienie, ale samo istnienie.
Poczułam, że muszę się z tego poddać. To było
dla mnie zbyt przerażające, żeby przez to przejść, i
czułam się, jakbym była wciągana w
wir
energii, z którego nigdy nie będę w stanie się
wydostać, kiedy już przez to przejdziemy
. To
było zbyt przerażające. Kilka razy, kiedy
to się pojawiało,
wycofywałam się z tego z powodu strachu.
I zastanawiam się, czy mogłabyś mi powiedzieć, czy
uważasz, że to bezpieczne, czy też… Cóż,
przeszłam przez te drzwi i
opisałam je.
Dlatego przyszłam tu, żeby cię o to zapytać.
Opisałam te drzwi.
cię ciągnęły? To znaczy, czy to było demoniczne?
Strachliwe i demoniczne, i czy
to było przerażające?
Przerażające.
rozważa poddać. Czy
to
wszystko strach jest iluzją?
I chciałabym zapytać, czy mogłabyś
skalibrować dla mnie organizację, do której
rozważałam dołączenie, jeśli byłoby to
w najwyższym i najlepszym interesie
służby…  Człowieczeństwo, żebym dołączył do tej
organizacji.
Dobrze, po prostu miej tę organizację w
pamięci. Nie chcę znać
jej nazwy. Dobrze, mamy pozwolenie
zapytać, to jest
nazwa najwyższego dobra.
Organizacja, do której chce dołączyć,
jest etyczna i najwyższej rangi.
Sprzeciwiaj się jej, jeśli
nie jest najwyższej rangi.
Mhm.
Okej.
Może coś z nią jest nie tak.
Nie wiem, co to jest. Może jakaś
drobnostka.
Okej. Okej.
Chciałem zapytać, czy pobłogosławiłbyś moje
maluchy, szczególnie Ko.
Co? Co?
To jej małe dzieci. Wiesz, te małe słodkie dzieci.
to nie słodkie małe boogery? Czy są na
kolację dziś wieczorem? Czy
mamy je na kolację?
małych słodkich dzieci, które są po prostu
cudowne. Musisz zabrać jednego
i pokazać wszystkim, bo są po prostu
urocze. Uwielbiam te rzeczy.
Co? Weź jednego teraz.
Jeśli nie możesz tego zjeść, co za dobroć  Czy to prawda?
Wiem. Wybierz jedną, która będzie
dla mnie zbyt trudna.
Och, czyż
nie są urocze?
Maleńka Wincy.
Nie lubią światła. Są
nocne, więc nie lubią tak dużo
światła.
Dziękuję. Dziękuję. I niech Bóg cię błogosławi. Dziękuję. Dziękuję. Dziękuję. Dziękuję. Dziękuję.
Nie ma nic fajniejszego niż zwierzęta.
Tak,
moje pytanie jest proste. Czy, eee,
oświecenie jest zasadniczo łatwe, czy
trudne? I mam na
myśli, że
zajmuje to tylko co najmniej kilkadziesiąt żyć
.
Eee, myślę, że moje podstawowe pytanie brzmi… i
to jest trochę uproszczone, ale czy to
prostsza prawda? Czy utrudniamy to,
dążąc do tego, myśląc o tym
i próbując to osiągnąć, czy jest to
trudne i dlatego, że
to utrudniamy, ale trudno jest
odpuścić sobie utrudnianie. To ma sens.
pytania. Po prostu…  Chciałem, um, podejść bliżej
i um, po prostu usiąść w twojej obecności i
mam nadzieję, że po prostu potrzymam twoją rękę tylko przez
kilka sekund.
Tak. Dziękuję bardzo. Dziękuję
bardzo.
Niech cię Bóg błogosławi. Dziękuję.
Dziękuję.
prosić o przebaczenie i modlę się, abym
poddał moją miłość, moje poddanie się
miłości Jezusa Chrystusa i przyjął
dar zmartwychwstania.
Nie wiem, co mówisz. Czy
możesz,
proszę o przebaczenie i modlę się, abym
poddał się miłości Jezusa Chrystusa
i przyjął dar
zmartwychwstania.
Nie wiem, o co ona prosi. O
czym ona mówi?
Ona po prostu jest biblijna. Kochanie,
co z tym?
Jakie jest pytanie?
Po prostu modlę się, proszę o przebaczenie. Ona
chce, żebyś jej pobłogosławił.
Tak, chciałbym błogosławieństwa.
Ona, uh, prosi o przebaczenie i
uznaje Jezusa Chrystusa za swojego
Zbawiciela.
Prosi cię o błogosławieństwo.
W porządku.
Dziękuję.
To błogosławieństwo jest odpowiednie. W
porządku.  Więc błogosławię twoje
poszukiwania Pana Jezusa Chrystusa, twojego
Zbawiciela,
który będzie mówił za ciebie przed Ojcem
w niebie.
Tak.
Dziękuję Gabe.
Dziękuję bardzo.
On ma trudności. To sprzężenie zwrotne i
ma trudności.
będzie twoim obrońcą przed Ojcem.
On będzie mówił za ciebie przed Ojcem.
Chcę powiedzieć, że cię kocham i dziękuję ci
za pracę, którą wykonujesz i eee
twoją obecność w moim życiu. Dziękuję. I
mam pytanie, mam
coś fizycznego, co mi się przytrafia, czego nie potrafię
wyjaśnić, że eee mam chwilę omdlenia,
a potem moje serce zaczyna walić jak młotem.
Tak.
I eee nie jem cukru i eee
nie wiem i to nie jest z tym związane.
To trwa od kilku lat.
To migotanie przedsionków, oporne na
migotanie przedsionków. Możesz to wyleczyć
połową tabletki eee co to do cholery
jest?
Nie. Nie.
Atrialis.
Co?
Powiedziałeś nam?
Nie.
Migotanie przedsionków. Zaraz do mnie przyjdzie
.
Dobrze. Cóż, kiedy poszłam, miałam EKG
i wszystko inne i powiedzieli, że nie ma
problemu z moim sercem.
Cóż, więc nie masz tego, co
mówisz,
prawda? Cóż, nie wiem, nie wiem, co to
jest. Wiem tylko, że eee niespodziewanie
moje serce po prostu zacznie bić szybciej, a
potem się zatrzyma.
Cóż, zrobili kardiogram i powiedzieli,
że to
źle robi. Więc nie wiem.
Kłamią, czy co? Nie
wiem. Nie wiem.
W porządku. Dobrze. To proste. Ma
migotanie przedsionków. Tak.
Dobrze. Masz paroksyzmowe migotanie przedsionków,
jednak twoje serce się zatrzyma,
a potem może bić szybciej, a potem się zatrzyma.
Jest prosty lek, niedrogi,
generyczny, który to
zatrzymuje.
Dobrze.
Nie mogę teraz przypomnieć sobie jego nazwy
.  Daj mi zobaczyć.
Co?
beta-bloker.
Tak, beta-bloker. Tak.
Uh, przyjdzie mi to później do głowy.
migotanie przedsionków? To jest uh uh,
obecnych okolicznościach.
Okej. W każdym razie, to oczywiście
migotanie przedsionków.
Okej.
Ten lekarz, który pojawia się w Fox News w każdą
niedzielę rano, mówił o tym około
miesiąc temu, poświęcił cały program.
Okej. Migotaniu
przedsionków.
Okej.
Możesz napisać do Fox News i zapytać go, kim
jest ten lekarz i zdobyć kopię tej
płyty CD.
Tak, mogę to sprawdzić.
Jak on się nazywa? Dr Bloomberg czy
coś.
Nie, to dr.
Mówił W każdym razie, mówiłeś o
lęku przed przedsionkami około miesiąc temu.
Okej, świetnie. Dziękuję.
Bardzo szczegółowo.
Dziękuję. Dziękuję. Czy mogę uścisnąć
ci dłoń?
Tak.
Teraz, jeśli przypomnę sobie nazwę leku,
po prostu go wykrzyczę.
Tak.
Jak możesz nie pamiętać takich rzeczy?
Nie wiem.
To dlatego  Jesteśmy w duchowym
otoczeniu i zadają pytania medyczne.
Zadają liniowe pytanie w
nieliniowym wymiarze. Tak.
Hmm, bardzo dziękuję za dzisiaj.
To był wspaniały dzień, wspaniałe
doświadczenie. I moje pytanie brzmi, czy
czasami wchodzimy w to życie
z karmicznie, przedarmicznie uzgodnioną, czymś,
co można by nazwać boską misją?
Myślę, że tak.
I czy byłoby możliwe, gdybym miał to w
pamięci, skalibrować to, co myślę, że jest moje?
Co jestem prawie pewien, że jest moje? Jak
myślisz, jaka jest twoja boska misja
? Hmm, to zaangażowanie się w
pracę w sierocińcach w Kostaryce, a to
bardzo, bardzo
trudne sierocińce.
Uhhuh. Dobrze.
Uh, to byłoby spełnienie jego
karmicznej skłonności do opierania się pomaganiu
dzieciom. Tak.
Mhm.
Dobrze. Dziękuję. To wszystko, co chciałem
wiedzieć. Dziękuję bardzo. Czy mogę
uścisnąć panu dłoń?
Tak.
Scott, jak nazywa się ten lek?
Uhm,
On napisał cały semestr o tym, jak prowadzić
kliniki w Kostaryce.
Dobrze.
O tak. Napisałem pracę o tanich
dla Ameryki Środkowej i Południowej,
którą napisałem dla jakiejś
organizacji,
kiedy został zhakowany, to zrobił.
Dobrze. Tak.
dla osób pokrzywdzonych w Ameryce Środkowej i
Południowej. Napisałem pracę na ten
temat. Tak. Za co otrzymałem pewne
wyróżnienie.
Zjednoczony Zakon Świętego Jakuba
.
Tak. Dobrze.
Zakon Świętego Jana Jerozolimskiego.
Zakon
Szpitalników Świętego Jana
Jerozolimskiego. Zakon,
który
był jedną z pierwszych krucjat,
chrześcijańskich krucjat do Ziemi Świętej.
Tak. Tak.
I to właśnie w tym życiu się
On zabił mnie dla Allaha, a ja zabiłem jego
dla Jezusa
był moim partnerem
przez wiele stuleci. W każdym razie, to
było podczas krucjat i…
Zabiłem go dla Jezusa, a on zabił mnie
dla Allaha. Obaj opuściliśmy ciała w tym
samym czasie, spojrzeliśmy na siebie i
rozeszliśmy się ze śmiechu.
Powiedziałem: „To za dużo”. On był poza
naszymi ciałami.
Obaj rozeszliśmy się ze śmiechu. Zabiłem go dla
Jezusa. On zabił mnie, za całą histerię, którą
świat wciąż powtarza. Ale widzieliśmy
to w zeszłym roku, zapomniałem coś koło 12.
Eee, cieszyłem się twoją miłą obecnością
dzisiaj. Dziękuję.
Tak.
I chciałem tylko spędzić trochę
więcej czasu bliżej i uścisnąć dłoń.
Co ty na to?
Co to jest uścisk dłoni?
Och, uścisk dłoni.
Więcej pochwał.
Tak. Pewnie
.
ranka. Eee,
dostaję mandat każdego ranka i nie
pamiętam. To znaczy, to niewiarygodne.
Tak. Proszę bardzo.
Chcę panu podziękować, doktorze Hawkins, z
całego serca. Tak. Proszę o
błogosławieństwo. A ci dwaj młodzi mężczyźni
przyjechali z Londynu, żeby pana zobaczyć.
Tak.
I chcieli też uścisnąć dłoń.  twoją rękę.
Więc
są z Londynu?
Tak.
Och, tak.
Gdzie w Londynie?
Eee, centralnie na wschód od południa.
Tak.
Mhm.
Eee, chciałem tylko powiedzieć, że eee, to
dla nas bardzo wiele znaczyło, że tu przyjechaliśmy i jesteśmy
naprawdę wdzięczni, że możemy być w twojej obecności.
Dziękuję.
Kocham cię bardzo.
Dziękuję, że tu przyjechałeś. Kochamy
Londyn. Byłem tam dwa, trzy
razy. Oboje bardzo kochamy Londyn.
kącik poetów? Jak się nazywa?
Abby.
Opactwo Westminsterskie. Tak.
Zawsze chodzę do Opactwa Westminsterskiego.
tysiąca lat. To imponujące.
tysiąca lat i jeszcze go nie ukończyli
.
Tak.
Dziękuję,
doktorze. Przynoszę ci pozdrowienia ze
wschodniej Kanady.
Tak. Tak.
Pochodzę z Nowego Brunszwiku.
O tak.
Co jest jeszcze dalej  na
wschód niż Maine.
Tak.
Jak wiesz.
Hmm, miałem pytanie i około 12…
Tak.
To pytanie oczywiście dotyczyło tego, czy
powinienem używać
świetlówek kompaktowych, czy nie.
Czy czego powinienem używać?
Kompaktowe lampy fluorescencyjne.  I
odpowiedziałeś na to pytanie około 10 rano
.
Oh.
Więc po prostu cieszyłem się dniem.   W
porządku.  Tak bardzo
budujące jest
.
Tak.
Aby oglądać filmy DVD.
I być tutaj, eee 28 miesięcy temu.
Oh.
W grudniu 2006 roku opowiedziałeś nam
historię o wężu.
Oh.
W tym czasie z nami był mój najstarszy syn z żoną
.  Obecnie
cierpi na 7-milimetrowy kamień nerkowy,
którego nie udało się usunąć.
Och,
jednak
to dziecko, mój dorosły, i moi rodzice
chcieliby mieć zdjęcie.   Czy
moglibyśmy to zrobić?
on czeka.  To
prawda.  Urolodzy mają
konsultację do środy, więc odczuwa
ból.
Nie, teraz się rozpadły.  Tak.  Więc
jeśli to możliwe, chcielibyśmy mieć zdjęcie z rodziną
.
Tak.  Teraz się rozpadły.
Czy to jest digest?
Dig Jackson.
Dejoksyna.
D O X.
Dejoxin.  Tak.
Dejoksyna.  To jest na przykład przy problemach z sercem.
Kto to dostaje?
Nikt.  To kobieta podpalająca
pigułkę, którą miała
wziąć.
To dla starszego chłopca.   Pomódlmy się
kamienie nerkowe są bardzo bolesne.  Jest mi
tak przykro.   Tak
.
Kocham cię.
Dziękuję.
Tak, rzeczywiście.
Dziękuję bardzo.
.  Tak.   Czy to jest to?
Cześć.
Dzień dobry, doktorze Hodkins.  Dziękuję bardzo za
Twoje nauki.  Jestem lekarzem
i staram się stosować wiele z
Twoich nauk w pracy z moimi
pacjentami.
Tak.   No
cóż, stosowałem różne praktyki uzdrawiania
lub wysyłałem je do różnych typów
uzdrowicieli, aby uzdrawiali mocą lub, mam na myśli, prawdą lub
fałszem.  skalibrowałeś
różne praktyki uzdrawiania, czy
to homeopatię, akupunkturę,
powiedziałeś, że medycyna energetyczna jest
skalibrowana dość wysoko, a ja próbowałem
rozróżnić, czym jest medycyna energetyczna w
porównaniu do akupunktury, czy też
akupunktura jest formą medycyny energetycznej,
różnica,
medycyna energetyczna to po prostu ogólna
klasyfikacja kinezjologii,
akupunktury,
rzeczy, które nie mieszczą się w ścisłej
dyscyplinie naukowej
medycyny tradycyjnej.
Tak więc jest to ogólna
klasyfikacja.
Tak.
Że to dajesz.
Dobra.  Cóż, dziękuję.  Jeśli mogę otrzymać
błogosławieństwo i obraz, to i ty
możesz rzeczywiście otrzymać błogosławieństwo.  Niech Bóg cię
błogosławi.   Tak
.   Niech cię
teraz osoba, która mnie pytała o
lek kardiologiczny na migotanie przedsionków.
Wracamy do tematu,
ale będzie mnie to dręczyć, dopóki nie odpowiem.   Ja
wiem.
Jeśli zadzwonisz do biura,
dowiesz się jaki jest dzisiaj dzień.
Sobota.
Sobota.  W porządku.
Poniedziałek.
Dzisiaj jest poniedziałek.
Nie, zadzwoń.
jakie leki przyjmujesz na migotanie przedsionków
, dziewczyna ci powie.
trudno jest powrócić do liniowego i
wymyślić coś konkretnego.
Cześć.
Chciałem się tylko przywitać i spędzić
chwilę.
Tak.
Dziękuję.  Metoprolol.
To wszystko.
Meto prol.
zaburzenia rytmu.
Pół tabletki Metropolu dziennie
zatrzymuje migotanie przedsionków.
To wszystko.
Pojawiło się znikąd.  To nie był
wynik działania linearnego.  Nie,
zapytałem w terenie co to jest
Hello Doc.  Cześć, Susan.  Miło jest
znowu wrócić z Australii.
Tylko odrobina dobroci.   Chcę tylko
coś powiedzieć.
Dziękuję.
Tak.  Tak.  Całą drogę.  Więc oczywiście,
Doktorze, chciałbym ponownie poprosić o błogosławieństwo
dla Australii i jej rodziny, a także,
jeśli to możliwe, dla siebie samego
.
Doktorze, miło znowu tu być.   No cóż
, niech Bóg cię błogosławi i widzę, że moje
błogosławieństwo zadziałało, bo Australia
nie spadła z powierzchni planety.
Planeta jest tutaj, a Australia tutaj
.  Powinien spaść w dół pod wpływem siły
grawitacji, ale tam pozostaje.  No
cóż, dziękuję.  Dziękuję.  Twoje
błogosławieństwo.  Twoje błogosławieństwa działają.   Tak
.  Tak.
Tak.
Zastanawiałam się, czy nie
zrobić z biżuterii mojej mamy wisiorka, który mogłabym nosić.
Zastanawiałem się, czy mógłbyś to
dla mnie pobłogosławić.  Proszę,
trzymaj ją i pobłogosław.
Ojej.  Jakież to cudowne, cudowne, że mogę
otrzymać błogosławieństwo.
Tak.  Tak.
Cóż, dziękuję.  A ja po prostu lubię
podawać rękę.
Tak.
Dziękuję Ci bardzo, Doktorze, za całą
pomoc, jakiej udzieliłeś mi i
nam wszystkim w życiu.  Jesteśmy bardzo wdzięczni.  Jesteśmy
bardzo wdzięczni za wykonane nagrania.   Mieszkam
niedaleko Baron Bay,
a poza tym mam rodzinę w Sydney.
Więc trochę się cofam i idę naprzód.
Tak.  A Baron Bay ma ten potężny
wir energii, jakby
za tobą.  Mieszkał kiedyś w
Australii.
Oh naprawdę?  Tak.  Tak.  Prawidłowy.  No cóż, jest nas
parę osób.  Następna kobieta
również pochodzi z Australii.   Więc jesteśmy
bardzo, bardzo wdzięczni za wszystko, co
dla nas zrobiliście.
Tak.  Dziękuję.
Tak, mamy wielu korespondentów w
Australii.
Tak.  Tak.
Mam nadzieję, że kiedyś tam pojadę.   Tak
.
Cóż, bardzo byśmy chcieli, żebyś przyszedł, ale
tak naprawdę lot nie jest aż tak długi.   O
nie.  To tylko kilka dni w
samolocie i na lotnisku.
Kilka dni na lotniskach.  I
tak.   Tak
.
Tak.
No
cóż,
może następnym razem.  Widzisz, mają te
naddźwiękowe samoloty pasażerskie i kiedy
je udoskonalą, odbijają się od
atmosfery
i ja próbuję zainteresować tym jakiś duży kraj,
na przykład Chiny.
O, tak.
A produkcja, wiesz, jest
opłacalna,
ale dotarcie do Australii zajmie, wiesz, może
dwie godziny.
Och, to byłoby niesamowite.  Trochę
jak poduszkowiec.  Nie, nie, one są
naddźwiękowe
i lecą wysoko.
Przebijają się przez atmosferę, a następnie
opadają i pokonując
opór atmosfery,
odbijają się od niej,
co sprawia, że ​​odbijają się jak
kangur.
Oh.  Oh.
Stąd do Australii możesz dotrzeć
w ciągu kilku godzin.
Jestem pewien, że jakiś duży kraj się tego podejmie
.  Przyjrzałeś się całej
procedurze tego wynalazku i jest on już dopracowany do perfekcji
.  Chodzi po prostu o to, żeby było
Tak.
Wiesz, że potrzebujesz kilku miliardów
dolarów na inwestycję.
Tak.
Przypuszczam, że jakiś Chińczyk albo ktoś inny
wbiegnie tam i go przejmie, bo to
bardzo otwarte miejsce.
Pomyśl o wszystkich ludziach, których znasz, a którym nie masz
trzech lub czterech dni, żeby
gdzieś dotrzeć.
Tak.  Dokładnie.
Prawidłowy.  Z Nowego Jorku do Londynu dostaniesz się w
pół godziny,
a z Londynu do Indii w dwie,
trzy godziny,
kolejną godzinę lub dwie i będziesz w
Australii.  Dzięki temu możesz okrążyć
kulę ziemską w ciągu kilku godzin.
Niesamowite jest to, że
potencjalnie może to być tak dochodowe, że ktoś
z dużym kapitałem decyduje się na to
i w ciągu
80 dni okrąża cały świat.   Tak
.
porządku.
Dziękuję doktorze.   Tak
.  Czy mógłbym zrobić zdjęcie
?  Bardzo szybko.
Zostało nam 15 minut, wiesz.
Dobra.
Twój czas jest moim czasem.   Nic nie
powiedziała.
Dobrze, pójdziemy szybciej.  Biegnij, biegnij,
króliku, biegnij.
Dziękuję.
Uciekaj, króliku, uciekaj.  Dziękuję kochanie.
Proszę, pozwól mi podpisać cokolwiek chcesz.
Dziękuję bardzo.
Również z Australii.  Myślę, że to
zadziała.  Tamten.  Oh okej.  O, świetnie.  I
jeśli to możliwe, to jedno i
okej, i co byście powiedzieli
przyjaciele,
jeśli macie jakieś rady, proszę, odnośnie
toksyczności metali ciężkich,
O jakim heavy metalu mówisz?
Rtęć i ołów, a także
metale ciężkie, są zazwyczaj
chelatowane bardzo dużymi dawkami
kwasu askorbinowego.
Dobra.  kilit odsłonięto
porządku.
Jedyne przypadki, z jakimi miałem do
czynienia przez lata pracy klinicznej,
wyrzuciłem.
Chyba ci już wspominałem, że znam gościa, który
był szalony jak but.
.  odwiedził około 50 lekarzy, wszystkich
szefów psychiatrii tu i
tam i był beznadziejny.  Więc
specjalizował się w beznadziejnych przypadkach, powiedział, że
przyprowadzili tego faceta, był wszędzie
i jest szalony, bo jest sam.  Mam na myśli orzechy,
orzechy, orzechy.
Mój umysł podpowiadał mi, że jest szalony jak kapelusznik.
Powiedziałem: „Och, on ma zatrucie rtęcią”.
Prawidłowy.  Okazało się, że poprzedniego lata
był w sadzie i opryskiwał jakimś środkiem
był wściekły jak but.  W związku z tym usunęliśmy
rtęć dużymi dawkami
kwasu askorbinowego, podawanymi również dożylnie, co spowodowało
całkowite wyzdrowienie.
Dziękuję bardzo.  I złożę ci
podpis potwierdzający przyjazd do Australii, jak tylko
ten samolot zostanie wynaleziony.
Jak tylko wyjmą tego bramkarza z
atmosfery.  Odbija się od
atmosfery.   Tak
Chciałem podziękować wam obojgu
.  Naprawdę świetnie się dziś bawiłam i
chciałam poprosić o błogosławieństwo dla mnie
i mojego domu.   Niech
Bóg błogosławi ciebie i twój dom, cudowna
pani.
Dziękuję.
I zdjęcie.
Mam pytanie.   No
cóż,
na jakim poziomie świadomości jesteś,
kiedy osiągasz samorealizację?  Kiedy
zdajesz sobie sprawę, że jesteś duszą, to czy to jest
500?
Och,
Oświecenie zaczyna się od 600 roku,
a potem są różne poziomy
oświecenia.
Tak.  A zbawienie, o którym mowa w
kursie o cudach, na jakim poziomie
?
Nie, nie, zbawienie nie jest poziomem
świadomości.
Dobra.  W porządku.  Chcesz zrobić
zdjęcie?
Mhm.
Dobra.   Zeszyt ćwiczeń
600. Podręcznik ma numer 550.
Cześć.
Witam, doktorze Huggin.  Cześć Susan.
Dziękuję bardzo.
I, hm,
w naszej grupie poświęconej dualizmowi w
Sedonie, używamy modlitwy,
hm, jestem Twoim sługą, mój Panie i
proszę Cię, aby Twoja boska wola została
mi objawiona.  I pytanie jest takie, jak to możliwe, skoro
porządku.
Pośród wyobraźni i
myśli, by nauczyć się rozpoznawać
głos boga.
Jak możemy nauczyć się rozpoznawać
głos wyższej istoty?  On, on chce, eee,
jak rozpoznać głos
Boga,
jeśli
masz wątpliwości, czy to nie jest głos
Boga, ponieważ głos Boga
sam się objawia, że ​​jest głosem
Boga.
To jest modlitwa.  To modlitwa do Boga,
zwłaszcza w chwilach, gdy stoisz przed
trudną decyzją i
prosisz Boga o pomoc w
moim rozwoju, a także o
chwile, gdy masz wątpliwości, w
którą stronę się zwrócić.
wskazówki.
Skąd wiesz, że to jest ta
odpowiedź? To
jest wiedza.
Jeśli są jakieś pytania, to nie jest
odpowiedź.
Jeśli głosowi Boga towarzyszy
pewność,
pewność, to
nadal pozostaje pytanie, ponieważ
twój umysł się tym bawi.
Więc gdybyś nagle
dostał odpowiedź na dylemat, nad którym się zastanawiałeś,
i dostałbyś tę odpowiedź, to
przychodzi ona jako wyjaśnienie.
To jest wyjaśnienie.
Nagle, wiesz,
to jest proste i oczywiste.
Proste i oczywiste.
Mhm.
Mhm.  Dziękuję.  Czy mogę prosić Cię o
błogosławieństwo?
Dziękuję.   Niech cię
Bóg błogosławi.
To jest ten facet z Rosji, kochanie, który
przyjechał.
Oh okej.
Dziękuję.
Och, wspaniale.
Dziękuję, panie.  Dziękuję.  Dziękuję
bardzo.
Zastanawiałam się, czy nie
skupiam się za bardzo na potrzebach innych i
starałam się jasno określić swoje
potrzeby i je zaspokoić.  Ale potem zaczynam się
zastanawiać, czy to nie jest lenistwo i
egocentryzm.  Zastanawiam się,
jak może istnieć konflikt pomiędzy
potrzebami innych i swoimi własnymi?  Chodzi o to,
jak to definiujesz.  Nie ma
różnicy między
a troską o siebie. Czyż nie
mam potrzeby być ojcem,
matką, rodzicem, osobą pomagającą mi w pełni wykorzystać
swój potencjał?
Nie można tego rozróżnić. Robię to
dla tej osoby, a nie dla siebie, albo
robię to tylko dla siebie, a nie dla
tej osoby.
Okej,
obie te rzeczy są takie same. Okej, to, co
poświęcasz również dla siebie.  A to, co
poświęcasz dla siebie,
poświęcasz również dla innych.  Im mniej
jesteś egoistyczny, tym bardziej możesz służyć
innym.  Więc po prostu sztucznie je
dzielisz, jakby to były dwie
różne rzeczy.  To nie są dwie
różne rzeczy.
A może po prostu odłóż codzienne zadania
na bok, jeśli będzie ich więcej,
i co wtedy?
Odłóż codzienne zadania na bok,
wiesz, żeby było więcej czego?  w
służbie drugiemu lub
cóż, czasami zdarzają się różne rzeczy.
Codzienne zadania są po prostu służbą innym,
prawda?
Tworzysz sztuczne „to” lub „
tamto” w opozycji do tamtego.
Wszystkie są takie same.
Dobra.
Jesteś g, oddajesz służbę życiu,
życiu.
Odkurzanie domu, karmienie kurczaków,
przygotowywanie obiadu dla dzieci, opieka
nad starszą matką.  Wszystko jest takie samo.
Wszystko to jest służbą życiu we wszystkich
jego przejawach.  To nie są
różne rzeczy.  Wszystkie są takie same
, ale odnoszą się do różnych
rzeczy.
To pomocne.  Służba życiu.  Tak.
Dziękuję.   Tak
.  Dobra.  Dziękuję.
Dobra.   Tak
wykonaną pracę.
Jestem bardzo wdzięczny, że tu jestem.
trudno mi odnieść ją do siebie w
sposób pełen miłości.
Zastanawiam się, jak naprawdę sobie wybaczyć,
próbuję się rozwijać.
Cóż, możesz to zrobić w ramach posiłku pokojowego.  W Tobie
jest dziecko, dorosły i
rodzic.  Zacznij od wybaczenia dziecku, a
potem przejdź do kwestii wybaczenia rodzicowi.  Mam na myśli osobę
dorosłą, a następnie rodzica.   Ja bym
pracował w drugą stronę.  Pracowałabym najpierw
z dzieckiem, potem z rodzicem, a na
końcu z osobą dorosłą.
Mhm.
wybaczyć mu i pokochać je,
a wtedy dziecko zawsze zaprowadzi cię do
dorosłego, do rodzica.
A potem uzdrawiasz rodzica i
zostaje dorosły.  W tym czasie
dorośli są już stosunkowo łatwi do wyleczenia.
używam techniki kalibracji w swojej
pracy.  Jestem lekarzem.  Więc kalibruję
wykłady.  Kalibruję czasopisma i
artykuły medyczne, aby dowiedzieć się, czy
mogę, czy powinienem to przeczytać, i wiele
razy okazuje się, że nie muszę czytać wielu
artykułów medycznych.
Wiele razy okazuje się, że
nie muszę czytać artykułów medycznych, o tak,
zbyt wydajne.
Teraz trudno mi używać
techniki palca i pętli, więc
używam wahadła.
Tak, wahadło powinno dać te
same rezultaty.
Dobra.
Tak, powinno być dokładnie.
Jedyna rzecz, o której należy pamiętać, to to, że nie należy
kalibrować wahadła, jeśli jest ono
ewidentnie złe.
Prawidłowy.
Prawidłowy.  Ja Ja Tak, rozumiem.
Nie próbuj kalibrować Lucyfera czy
czegoś takiego, wiesz.
Prawidłowy.
nauka na poziomie intelektu.  A
potem natknąłem się na prace
dr. Williama Tillera.  No i napisał książkę o
psychoenergetyce, która
kalibruje ponad 500.
Czyżbym
nie rozumiał, o czym mówisz?   No
cóż, nie sądzę, żeby
mówiła zbyt szybko.   No
cóż, trafiła na tę książkę.
Tak.   No
cóż, autorstwa Tillera i
Oh, Tillera.  Tak.  Rumpel.  Tak.
I ona czuła, że ​​to było w 500. Ona
czuła, że ​​to nie jest... Nie potrafię
przeczytać jego imienia.  Co to
oznacza?  William Tiller.  Biller.
Bill Tiller.  Tak, znam Billa.  Poznałem
Billa Tillera.  Dobrze, chcesz
skalibrować tę książkę Billa Tillera?
Tak, proszę.
Ta książka Billa Tillera ma numery 540,
580,
575,
560, 565. Około 560. Tak, dobrze
zrozumiałem.
I poznałem Billa Tillera.
Dwa dni temu jadłem z nim kolację.  Powiedziałem: „Doktorze
Tiller, trzeba to przedstawić w formie,
która nie będzie ezoteryczna”.  A on powiedział:
„To twoja praca”.  i dał mi to.   W
porządku.
Tak.
Dziękuję, doktorze.
Tak.  Bill Tiller jest osobą bardzo lubianą,
szanowaną i znaną.   Na początek
chciałbym powiedzieć, że jestem
zaszczycony, że mogę tu być i dziękuję za
pańskie wspaniałe przemówienie.
No dobrze.  Moje pytanie jest takie,
dowiedziałem się od ciebie, że umysł
nie odróżnia prawdy od
fałszu,
prawda?
Dobra.
Nieoznakowane.
Tak.
Cóż,
są rzeczy, o których wiem, że są prawdą.
Skąd to wiem?   No cóż
, mówisz o
rzeczach abstrakcyjnych, konkretnych.   No cóż
, nie, ale co
takiego lubisz?  Jeśli pobiegnę
i zeskoczę ze sceny, uderzę o
ziemię.   Tak
.  To jest liniowa wiedza
intelektu.
Jeśli więc mój umysł tego nie wie, to w jaki sposób?
intelekt to wie.  Tak.
Umysł jest większy od intelektu.
Intelekt jest tylko narzędziem.
Urządzenie liniowe, np. maszyna licząca
lub komputer.
Uhuh.
Dobra.  No cóż, dziękuję.  Czy mogę uścisnąć
Panu dłoń i zrobić zdjęcie?
Tak.  Mhm.  Czy mogę zapytać, kiedy
powiedziałeś 180?  Czy mówiłeś, że
skalibrowałem 180?
Nie.
Okej.  Tylko się upewniam.
180.
Nie, nie powiedziałem 180.
Kalibrowaliśmy Billa Tillera.
Dobra.  Chyba się pomyliłem
.
Cienki.
Dobra.
Zrobiliśmy Billa Tillera.  Tak.  Dobra.  Tak.
unikać.
Dzień dobry, doktorze Hawkins.
Oto prezent dla ciebie, który pochodzi z
jaskini Romana i Mahashi.  I chciałbym, żebyś to
zaakceptował.
Co?
?
Ramano
Mahari.
Jaskinia.
Tak.  Jaskinia.
To jest jakiś klimat z jakiegoś świętego popiołu.
I teraz wiem, co masz na myśli.  Tak.
Od Rama Mahashi.
Tak.  Tak.
Chciałbym Ci bardzo podziękować za to, co
zrobiłeś w moim życiu.  To było po prostu
niesamowite.
Mam zagadkę dotyczącą
turbanu.  Używam turbanu
jako środka ochrony od
18 miesięcy.  No cóż, radzenie sobie z uzależnieniami, które w
większości mają swoje źródło w
środowisku gejowskim.
Głównie z czego?
Scena gejowska.
wesoły.
Och, G A Y.
Oh.  Oh.  Oh.  O tak.
Scena gejowska.  Tak.  I na podstawie
twoich nauk i dramatów mojego ego zadaję sobie pytanie,
czy jest to nadal konieczne
i czy mam to kontynuować, czy nie.
Chociaż okazało się to bardzo pomocne, zastanawiam się nad
pytanie?
Tak.
Noszenie turbanu jest dla niego pomocne
.
Tak.  Przypomnienie o Twoim zobowiązaniu.
Dziękuję.
Bardzo dziękuję.  Czy mogę dotknąć twoich
stóp?
Tak.
Dziękuję.
Tak.  przypomina ci o twoim zaangażowaniu
i jest to trudne zobowiązanie, które podjąłeś, aby wyjść
poza taki styl życia.
Bardzo trudne.  Tak, to trudne
.  Potrzebujesz więc wszelkiej możliwej pomocy
.
Dziękuję.
Mhm.
spokrewnieni, więc dziękuję.
Tak.
Na ten czas.  Cóż, kroczę bardzo silną
ścieżką duchową.  No i ja miałam duży
opór przed przyjazdem tutaj.
Widzę cię pierwszy raz.  Przeczytałam
twoją książkę „Siła kontra siła” i miałam
opory przed jej przeczytaniem, ponieważ obudziłam się
bezpośrednio z duchem, który jest prowadzony.
Duch powiedział, że musisz iść.  Musisz tam
pojechać, dlatego chcę ci podziękować.
Jestem pełen wdzięczności.
Tak.   O
czym rozmawialiśmy dzisiaj.  Duch
uczył mnie tego przez wiele, wiele lat,
a to było dla mnie wielkim potwierdzeniem, za co
wdzięczności.
Dziękuję.  Tak.  A teraz pytanie, którego
bardzo unikałem.
Och, nie masz oślepienia.   Ja
robię.   Ja
pytanie brzmi: jak podążać za
strunami czasu?
Jak co?
Jak spacerować po strunach
czasu?
I rozumiesz?   Nie
ma żadnych nici czasu.
Dziękuję.  Dobra.  Musiałem to wiedzieć.
Wszystko jest w twojej głowie.
Dobra.  Musiałem to wiedzieć.  Dziękuję.
A jak się uczysz?  I zdarzyło się
kilka, trzy razy w moim
życiu, że zniknąłem na oczach
ludzi.  Nie wiem jak to zrobiłem.
Uhuh.   O co chodzi
?
Nie mam pojęcia.
Przysięgam, że fizycznie
stali tuż przede mną i
mnie nie widzieli.
Uhuh.
Więc tego nie rozumiem.  Czy
tego nie rozumiesz?
Nie, ale mógłbym to zrobić po przeprowadzeniu małego researchu.   Tak
.   Czy mógłbyś
?
Czy ty mnie drażnisz?
Oni jej nie zauważyli.  Oni cię nie
zauważyli.
Stałem tuż obok.
Oni byli zainteresowani czymś innym.
Byłeś nudny, więc wyglądali na zewnątrz.
Dziękuję.
Brak wyjaśnienia.  Tak, zdarzyło się to
trzy razy i było dla
mnie naprawdę zagadkowe. Nie byłam
pewna, o co chodzi.
O tak, rozumiem, co masz na myśli.
Tak, dziękuję.  Jesteś błogosławieństwem.
Zastanawiałeś się, czy na kilka minut staniesz się niewidzialny
.   Tak
.
Chcesz coś podpisać?   Witaj
Susan.
Tak.
Ojej, dziękuję bardzo.
Tak, rzeczywiście.  Czy mogę prosić o
błogosławieństwo?
Tak.
Tak.  Tak.  Tak.  Niech cię Bóg błogosławi.   Niech cię
Bóg błogosławi.
Dziękuję.  Przebyłeś tak długą drogę.
Skąd tym razem?
Do widzenia.  Do widzenia.
dzisiaj.   A
Dubaju, na litość boską.
Dobra.  Myślę, że to jest jeszcze ten jeden.   I
Powiedzieliście nam, że jesteśmy ostatnimi.   W
porządku.
Cześć.  No cóż, miałam zamiar zapytać, no cóż, pracuję
w służbie zdrowia i zastanawiałam się,
jak jako profesjonalista medyczny udało
Ci się dokonać samoleczenia, ponieważ
w swojej serii wykładów w gabinecie wspomniałeś
o wygłaszaniu wykładów na temat
hipoglikemii, a potem znowu do
tego wróciłeś i musiałeś zaprzestać wygłaszania
wykładów.
Jak więc sobie z tym radzisz?  A może
powinnam zmienić zajęcie?
Nie wiem czy zrozumiałeś co
napisałem czy nie.   No cóż
Cóż, nie wiem, jakie jest pytanie.   No cóż
, powiedziała, że ​​pokonałeś hiper.
Tak.  Odkryłem, że mam
hipoglikemię wysokofunkcjonalną.  Zrezygnowałam z cukru i
słodyczy.  Prawidłowy.
Tak.  Dobra.   No to
pomogło.
Tak.
Ale tak naprawdę nie zwyciężył.  No cóż
, powiedziałeś, że po tym, jak
znów zacząłeś wygłaszać wykłady na temat hipoglikemii,
nie mogłeś podzielić umysłu.  Zastanawiałam się więc,
mogłabym sama się leczyć,
a jednocześnie pracować w szpitalu, czy też
mogłabym jeść cukier i słodycze i to
rozwiązałoby cały problem?   No cóż
, nie o to chodzi, to był
twój przykład.  U mnie to tak jakbym miał
problem z sercem.  Jestem więc pielęgniarką kardiologiczną.
Tak.  czy w takiej sytuacji
mogłabym nadal leczyć się sama, mając
problem z sercem i pracować jako
pielęgniarka?
Oh.  Czy
byłbyś w stanie to ponownie ujawnić jako
system wierzeń?   Tak
.
Jednocześnie dostosuj się do świata,
który nadaje mu realność.  Tak, możesz to zrobić
.
Och, musisz zrozumieć, że nasi
pacjenci mają swoją własną karmę.
Nie są częścią ciebie, ale jesteś tam, żeby im
pomóc
.  Nie, możesz rozdzielić te dwa.
Dobra.
Możesz dostosować się do tego, w co wierzy świat,
a samemu w to nie wierzyć.
Fajny.   Tak
.  Więc wiesz, odgrywasz rolę
w ich karmie.
Zwłaszcza w medycynie
trzeba ściśle trzymać się tego, czego
wymaga program.
Dobra.  Dziękuję bardzo.  Chciałem ci tylko
podziękować za twoje nauki i odrobinę
błogosławieństwa.
Dziękuję.
Ja też chcę zdjęcie.
Tak.
poświęciłaś się pomaganiu innym.  Więc
wiesz, że w pewnym sensie odgrywasz w tym swoją rolę,
Jedyny problem jest taki, że słabo widzę
.
Życie jest zabawne.  No dobrze, było
bardzo dobrze.  Ktoś jeszcze?
Zrobiliśmy.
Ktoś zostawił torebkę tutaj, na
scenie.  No cóż, chcesz to podtrzymać?
scenie.  Nie wiem, do kogo to należy.
Dobra.
Och, jeśli chcesz
skalibrować wykład, mamy
pozwolenie na skalibrowanie wykładu.
To jest ponad 500, 520, 540, 560,
565,
570,
565.
Tak.   Tak
.  Nie 565. Ktoś nas poprosił o
jałmużnę.  Oni chcą, żebyś to zrobił.
Chcesz zrobić...
Nie będziemy robić M.
Okej.  Nie będziemy dawać jałmużny, ale
uściśniemy sobie dłonie.  Jeśli więc chcesz się
rozluźnić, to uściśniemy sobie dłonie.
.
Spójrz na tego małego gościa.
Myślę, że to może być czyjś kubek,
nie nasz.
cóż, zejdziesz tutaj.  Tędy
.
.  Niespodziewanie.
Wszyscy już wstać.  To będzie niezły
bałagan.  Więc
wyjaśnimy to.
I ty też lepiej się zachowuj.
Wszyscy będą iść tą drogą.  Idź
tamtędy.  Proszę zejść tędy.   Za
chwilę wszystko będzie jasne.
To jest do odpędzania psów,
małych dzieci i wyznawców.
Dobra.   Tak
.  Dobra.
Daj mi rękę, kochanie.   Niech cię
To twoja ukochana.  Tęsknię za nią.
Och, tęsknię za tym, że nie mogę cię już ciągle widywać.   Tak
.  Tak.  Kochasz
Okay.  Nie sposób jej nie kochać.  Cześć.
Cześć.  Niech cię Bóg błogosławi.
Dziękuję.   Niech cię
Bóg błogosławi.
O, spójrzcie, kto tu jest.
Wślizgnął się do kolejki z nawiązką.  Jak on się
tam dostał?   Niech cię
Bóg błogosławi.   Niech cię
Bóg błogosławi.   Niech
Bóg cię błogosławi, kochanie.
Cześć.  Niech cię Bóg błogosławi.   Niech
Bóg cię błogosławi, kochanie.  Tak.
Bardzo dziękuję.   Niech cię
Bóg błogosławi.   Niech cię
Bóg błogosławi.
Hej, niech Bóg cię błogosławi.
O, niech Bóg cię błogosławi.  I niech Bóg cię błogosławi.
I niech Bóg cię błogosławi.  I niech Bóg cię błogosławi.
I niech Bóg cię błogosławi.
I niech Bóg cię błogosławi.   Niech
Bóg cię błogosławi, kochanie.   Niech
Bóg pana błogosławi.  Tak.  Niech Bóg cię błogosławi,
kochanie.  Niech Bóg cię błogosławi, kochanie.   Niech cię
Bóg błogosławi.  O, niech Bóg cię błogosławi.  Słodkie
słówka nie przynoszą żadnych efektów.  Niech cię Bóg błogosławi.   Tak
.  Niech cię Bóg błogosławi.
Ach, niech Bóg Cię błogosławi, Panie.   Niech
Bóg cię błogosławi, kochanie.
Cześć.
Witaj kochanie.  Jak się masz?  Niech Bóg błogosławi.   Niech cię
Bóg cię błogosławi, kochanie.   O
Był jeszcze ktoś z Dubaju.
Dziś jest tu więcej mieszkańców Dubaju.
Kilka z rzędu.
Otworzymy oddział w Dubaju.
pożegnać się z Dubajem.
To prawda.  Żegnaj,
kochanie.  Tak,