Hola.  Eh, esta mañana puse los anuncios equivocados en la mesa.
en la mesa. Entonces, el resto de los anuncios son que
Entonces, el resto de los anuncios son que debemos partir puntualmente a las cinco en
debemos partir puntualmente a las cinco en punto.  Bueno, eh, hay otro evento
punto.  Bueno, eh, hay otro evento aquí a las 7 de esta noche.  Mujercitas, están representando
aquí a las 7 de esta noche.  Mujercitas, están representando la obra Mujercitas.  Eh,
la obra Mujercitas.  Eh, entonces, tendremos que irnos puntualmente a las
entonces, tendremos que irnos puntualmente a las 5:00.  Por favor, asegúrense de limpiar
5:00.  Por favor, asegúrense de limpiar alrededor de sus asientos si pueden, porque
alrededor de sus asientos si pueden, porque hay otro evento y si podemos
hay otro evento y si podemos ayudarlos limpiando, sería de
ayudarlos limpiando, sería de gran ayuda.  Eh, ya se pueden hacer pedidos anticipados
gran ayuda.  Eh, ya se pueden hacer pedidos anticipados para la conferencia de hoy en la librería.
para la conferencia de hoy en la librería. Así que, si quieres rellenar uno, te lo
Así que, si quieres rellenar uno, te lo enviaremos por correo en cuanto estén disponibles
enviaremos por correo en cuanto estén disponibles .  Y, eh, el calendario de
.  Y, eh, el calendario de 2010 también está en la librería.  Entonces, si
2010 también está en la librería.  Entonces, si quieres recogerlos.  Y, eh, déjame ver
quieres recogerlos.  Y, eh, déjame ver .  Creo que eso es todo.
.  Creo que eso es todo. Bien.
Bien. Bueno.
Bueno.  En el proceso de nacimiento, eh, olvidé mencionar que
olvidé mencionar que nací adicto a la nicotina.
Eso es un hecho. Nací adicto a la nicotina
Nací adicto a la nicotina porque
porque cuando era un
cuando era un bebé, las
bebé, las mujeres fumaban y el
mujeres fumaban y el presidente fumaba, todos fumaban.
presidente fumaba, todos fumaban. Fue, eh, eh, el resultado de cierta
Fue, eh, eh, el resultado de cierta época en el
desarrollo estadounidense y todo el mundo fumaba en esa época, así que
y todo el mundo fumaba en esa época, así que mi madre también fumaba.  Era una chica
mi madre también fumaba.  Era una chica moderna, de la época de los años 20, y fumaba.  Así que
moderna, de la época de los años 20, y fumaba.  Así que las mujeres no le dieron importancia
las mujeres no le dieron importancia porque el humo solo llega hasta aquí y
porque el humo solo llega hasta aquí y el bebé está aquí abajo.  ¿Cuál es el
el bebé está aquí abajo.  ¿Cuál es el problema?
Así que, cuando nací, lo primero que quería era que alguien me diera un cigarrillo.
eso es un hecho.  Resistir.  Eso es un hecho.   Se puede nacer adicto a la nicotina
puede nacer adicto a la nicotina antes de fumar el primer cigarrillo.  Así que, nada más
antes de fumar el primer cigarrillo.  Así que, nada más nacer, había
nacer, había ruidos fuertes y luces brillantes, y
ruidos fuertes y luces brillantes, y necesitaba fumar.   Así pues,
estas son las vicisitudes de la vida.  Verás, en aquellos tiempos todo el mundo
vida.  Verás, en aquellos tiempos todo el mundo fumaba y mi familia era toda
fumaba y mi familia era toda victoriana.
victoriana. Mis abuelos eran todos victorianos.  En
Mis abuelos eran todos victorianos.  En la época victoriana, todo el mundo fumaba todo
la época victoriana, todo el mundo fumaba todo el tiempo y en todas partes, excepto mis dos
el tiempo y en todas partes, excepto mis dos abuelas.  Las abuelas mayores podían permitirse el lujo de
abuelas.  Las abuelas mayores podían permitirse el lujo de no fumar.
no fumar. Pero tenía una abuela que era más
Pero tenía una abuela que era más moderna, y ella decía: "Fumaré un
moderna, y ella decía: "Fumaré un cigarrillo contigo para socializar".
Y todos vivieron hasta los 95 años aproximadamente, así que supongo que los cigarrillos no eran tan malos en
supongo que los cigarrillos no eran tan malos en aquellos tiempos.   Está bien
.  ¿Y en qué punto nos quedamos?   ¿ Eh, qué es un tobogán?  Bueno.   Está bien
Eh, qué es un tobogán?  Bueno.   Está bien .  Todos estos temas
.  Todos estos temas podrían dar pie a una conferencia.  Cualquiera de estas
podrían dar pie a una conferencia.  Cualquiera de estas cosas de las que hablamos,
cosas de las que hablamos, obviamente tu vocación y tu
obviamente tu vocación y tu noviazgo.
noviazgo. Eh, la calidad del matrimonio, la calidad
Eh, la calidad del matrimonio, la calidad del matrimonio.  Si os veis como
del matrimonio.  Si os veis como socios, si os veis como
socios, si os veis como mutuamente beneficiosos,
mutuamente beneficiosos, estáis comprometidos con la asociación.  Y
estáis comprometidos con la asociación.  Y si tienes suerte, encuentras una buena esposa
si tienes suerte, encuentras una buena esposa y un buen marido.  Y si no tienes
y un buen marido.  Y si no tienes tanta suerte, tu vida será un infierno, un
analizamos todos los factores que influyen en el éxito.
influyen en el éxito. Eh,
Eh, creer en uno mismo, creer en uno
creer en uno mismo, creer en uno mismo.
mismo. Eh, es importante creer en uno
Eh, es importante creer en uno mismo.  Sin importar en qué etapa de la
mismo.  Sin importar en qué etapa de la vida te encuentres,
vida te encuentres, quiero que tengas una actitud positiva al respecto
quiero que tengas una actitud positiva al respecto .
. Digamos que has hecho todo mal,
Digamos que has hecho todo mal, estás en la cárcel, te están demandando
estás en la cárcel, te están demandando todos y todos te han abandonado.
todos y todos te han abandonado. Eres una persona muy exitosa
Eres una persona muy exitosa porque ahora has aprendido lo que no
porque ahora has aprendido lo que no funciona en este mundo.
Sin embargo, hay personas que, por naturaleza, son incapaces de aprender lo que no
por naturaleza, son incapaces de aprender lo que no funciona en este mundo.
funciona en este mundo. Tenemos un amigo nuestro que
Tenemos un amigo nuestro que examina a personas que entran
examina a personas que entran y salen crónicamente de prisión en el
y salen crónicamente de prisión en el pronóstico y uh hay personas que
pronóstico y uh hay personas que simplemente nunca lo entienden congénitamente,
simplemente nunca lo entienden congénitamente, simplemente no tienen la capacidad o el
simplemente no tienen la capacidad o el interés o
interés o uh son incapaces de aprender de la experiencia.   Por eso
uh son incapaces de aprender de la experiencia.   Por eso nos alegra que, si tenemos una mala
nos alegra que, si tenemos una mala experiencia, al menos la persona promedio
experiencia, al menos la persona promedio aprenda que no queremos ir por ese
aprenda que no queremos ir por ese camino.
camino. Somos la persona promedio que aprende.  Ese
Somos la persona promedio que aprende.  Ese método no funciona.  Pero hay
método no funciona.  Pero hay personas que son inherentemente incapaces de
personas que son inherentemente incapaces de aprender de la experiencia.   ¿
aprender de la experiencia.   ¿ Qué dijimos?  En un momento dado, representaban el 6% de la
Qué dijimos?  En un momento dado, representaban el 6% de la población.  Veamos si
población.  Veamos si eso sigue siendo correcto.  Hay personas
eso sigue siendo correcto.  Hay personas incapaces de aprender de la experiencia y
incapaces de aprender de la experiencia y comprenden alrededor del 6% de la población 7%
comprenden alrededor del 6% de la población 7% 6%
6% 6% de la población es incapaz
6% de la población es incapaz congénitamente
congénitamente uh
uh incapaz de aprender de la experiencia.
incapaz de aprender de la experiencia. Y verás que el delincuente receptor hace
Y verás que el delincuente receptor hace esto.  Acaba en la cárcel.  Sale y
esto.  Acaba en la cárcel.  Sale y lo primero que hace es lo que lo llevó
lo primero que hace es lo que lo llevó a la cárcel justo antes.
a la cárcel justo antes. Solíamos tener delincuentes sexuales
Solíamos tener delincuentes sexuales que atacaban a niños y, en
que atacaban a niños y, en cuanto los dejaban salir, ¿qué era lo
cuanto los dejaban salir, ¿qué era lo primero que hacían?  Fueron al
primero que hacían?  Fueron al parque y comenzaron a abusar sexualmente de los
parque y comenzaron a abusar sexualmente de los niños.  En menos de cinco minutos después de
niños.  En menos de cinco minutos después de dejarlos salir, ya están en el
dejarlos salir, ya están en el parque ofreciendo sus servicios a algún niño.  Y usted dice:
parque ofreciendo sus servicios a algún niño.  Y usted dice: "¿Es que no aprendieron nada de la
"¿Es que no aprendieron nada de la experiencia?"  Y la respuesta fue no.
experiencia?"  Y la respuesta fue no. Aparentemente carecen de la capacidad.   Por
Aparentemente carecen de la capacidad.   Por lo tanto, en lugar de condenarlos, deberíamos
lo tanto, en lugar de condenarlos, deberíamos ser compasivos, pero también tomar las medidas de
ser compasivos, pero también tomar las medidas de protección adecuadas.  Esta persona es muy amable
protección adecuadas.  Esta persona es muy amable y puede ser bastante cordial y
y puede ser bastante cordial y agradable.  Es incapaz de aprender de la
agradable.  Es incapaz de aprender de la experiencia.  Así que lo único que podemos hacer es usar barras
experiencia.  Así que lo único que podemos hacer es usar barras o lo que sea para evitar que
o lo que sea para evitar que abusen de los niños en el parque.
abusen de los niños en el parque. Los eventos adversos y el éxito, la familia, las
Los eventos adversos y el éxito, la familia, las condiciones del mundo,
condiciones del mundo, eh, las condiciones del mundo, eh, nos afectan más
eh, las condiciones del mundo, eh, nos afectan más de lo que pensamos.  Decimos: bueno, eso está al
de lo que pensamos.  Decimos: bueno, eso está al otro lado del mundo.  Pero no
otro lado del mundo.  Pero no olvidemos que la conciencia humana es
olvidemos que la conciencia humana es colectiva.  Existe una conciencia colectiva humana
colectiva.  Existe una conciencia colectiva humana .  Así que, cuando ves algo
.  Así que, cuando ves algo al otro lado del mundo sin
al otro lado del mundo sin ser consciente de ello, te está afectando
ser consciente de ello, te está afectando .  ¿Bueno?  Eh, eso es un hecho.  Resistir.
.  ¿Bueno?  Eh, eso es un hecho.  Resistir. Eso es un hecho.  Las cosas que crees que no
Eso es un hecho.  Las cosas que crees que no tienen nada que ver contigo, están al
tienen nada que ver contigo, están al otro lado del mundo.
otro lado del mundo. País diferente, cultura diferente.  Eso
País diferente, cultura diferente.  Eso no me afecta en absoluto.  Afecta a la
no me afecta en absoluto.  Afecta a la conciencia colectiva de la humanidad a la que
conciencia colectiva de la humanidad a la que estás conectado.  ¿Bueno?  Todos
estás conectado.  ¿Bueno?  Todos estamos conectados a la
estamos conectados a la conciencia colectiva de la humanidad.  Por lo tanto,
conciencia colectiva de la humanidad.  Por lo tanto, todos nos vemos influenciados por los acontecimientos mundiales, lo sepamos
todos nos vemos influenciados por los acontecimientos mundiales, lo sepamos o no.  resistir.   Es
o no.  resistir.   Es bueno saberlo.  Tú dices:
bueno saberlo.  Tú dices: "Bueno, eso no tiene nada que ver
"Bueno, eso no tiene nada que ver conmigo".  Esos son esos chiflados del otro
conmigo".  Esos son esos chiflados del otro lado del mundo.   Sí, te
lado del mundo.   Sí, te afecta.  Afecta a tu
afecta.  Afecta a tu sentido de seguridad interior, a tu confianza
sentido de seguridad interior, a tu confianza en tus semejantes y a tu visión del
en tus semejantes y a tu visión del mundo en general.  Ya sea
mundo en general.  Ya sea pesimista u optimista, la
pesimista u optimista, la humanidad evoluciona lentamente y a menudo a
humanidad evoluciona lentamente y a menudo a saltos y brincos.  No ocurre nada durante
saltos y brincos.  No ocurre nada durante un par de cientos de años y de repente se produce
un par de cientos de años y de repente se produce un salto enorme.   Está bien
un salto enorme.   Está bien .  Las condiciones mundiales
.  Las condiciones mundiales afectan nuestra salud, nuestra
afectan nuestra salud, nuestra condición mental y nuestra condición mental
condición mental y nuestra condición mental afecta nuestra salud.  Cuanto peor sea nuestro
afecta nuestra salud.  Cuanto peor sea nuestro estado mental, mayor será la probabilidad de que
estado mental, mayor será la probabilidad de que tengamos problemas de salud.  Por
tengamos problemas de salud.  Por otro lado, muchas enfermedades parecen
otro lado, muchas enfermedades parecen ser genéticas y recientemente
ser genéticas y recientemente publicamos un libro llamado salud y
publicamos un libro llamado salud y curación.  ¿Eso fue todo?  Salud y
curación.  ¿Eso fue todo?  Salud y curación.  ¿Ese es su nombre?
curación.  ¿Ese es su nombre? Sanación y recuperación.   ¿
Sanación y recuperación.   ¿ Eh?
Eh? Sanación y recuperación.   ¿
Sanación y recuperación.   ¿ Cómo se llama?
Cómo se llama? Nuestro libro.
Nuestro libro. El de salud y curación.  ¿Ese
El de salud y curación.  ¿Ese es el nombre del libro?
es el nombre del libro? Sanación y recuperación.
Sanación y recuperación. Sanación y recuperación.
quien recientemente publicó un libro muy bueno
titulado "Sanación y recuperación".   Eh, incluyo muchas
incluyo muchas experiencias personales allí
experiencias personales allí y aprendí muchas cosas sobre el
y aprendí muchas cosas sobre el sistema de salud en general, problemas de salud específicos
sistema de salud en general, problemas de salud específicos en particular y ciertos
en particular y ciertos médicos, etc.
médicos, etc. Siempre usaría el brazo con cualquier médico que estés
Siempre usaría el brazo con cualquier médico que estés viendo.  Verán,
viendo.  Verán, parece que los médicos han perdido cierto sentido de la
parece que los médicos han perdido cierto sentido de la empatía que era inherente a la
empatía que era inherente a la profesión.  Cuando estudié medicina,
profesión.  Cuando estudié medicina, y por supuesto fui a una
y por supuesto fui a una universidad jesuita, la preocupación por el
universidad jesuita, la preocupación por el paciente era extremadamente importante.  Y
paciente era extremadamente importante.  Y cuando tenía una clínica muy grande, descubrimos
cuando tenía una clínica muy grande, descubrimos que
que los médicos, teníamos muchos médicos
los médicos, teníamos muchos médicos en el personal y algunos médicos tenían
en el personal y algunos médicos tenían tasas de recuperación muy altas y otros
tasas de recuperación muy altas y otros médicos tenían tasas de recuperación muy bajas.  Y
médicos tenían tasas de recuperación muy bajas.  Y descubrimos que los médicos que tenían
descubrimos que los médicos que tenían altas tasas de recuperación se preocupaban por sus
altas tasas de recuperación se preocupaban por sus pacientes.  Se preocupaban por ellos.  Eso no
pacientes.  Se preocupaban por ellos.  Eso no significa que tengan una contratransferencia positiva
significa que tengan una contratransferencia positiva .  Simplemente significa que, como
.  Simplemente significa que, como seres humanos, les importa.  Les importa
seres humanos, les importa.  Les importa que te recuperes.  Les importa si
que te recuperes.  Les importa si eres feliz.  Les importa si has
eres feliz.  Les importa si has dejado de sufrir.  Por lo tanto, contar con un
dejado de sufrir.  Por lo tanto, contar con un médico atento es sumamente importante.  Así que
médico atento es sumamente importante.  Así que podrías usar tu brazo, usar el brazo y
podrías usar tu brazo, usar el brazo y consultar a tu médico.
Es un médico atento y, por lo tanto, es un buen médico al que acudir.
buen médico al que acudir. Algunas personas, algunas personas tenían
Algunas personas, algunas personas tenían prácticas enormes y les iba extraordinariamente bien.
prácticas enormes y les iba extraordinariamente bien. Y otras personas tenían pequeñas
Y otras personas tenían pequeñas prácticas y lo hacían oralmente.  Y la
prácticas y lo hacían oralmente.  Y la diferencia radicaba en el cariño.
diferencia radicaba en el cariño. Cariñoso.  cuando te importa.  Entonces, lo mismo se
Cariñoso.  cuando te importa.  Entonces, lo mismo se aplica a toda tu vida.
aplica a toda tu vida. Preocuparse por los vecinos, por las
Preocuparse por los vecinos, por las mascotas, por el aspecto del césped
mascotas, por el aspecto del césped , por uno mismo, por
, por uno mismo, por lucir medianamente decente al salir,
lucir medianamente decente al salir, por no ser demasiado feo y no asustar a la
por no ser demasiado feo y no asustar a la gente.   Llega
un punto en el que deberías hacerte una cirugía estética facial.  Ya sabes, me refiero a la
una cirugía estética facial.  Ya sabes, me refiero a la amabilidad hacia nuestros semejantes.
preocuparse por la vida porque la esencia de la vida, la esencia de toda vida, es la
de la vida, la esencia de toda vida, es la divinidad.
divinidad. Toda la vida es expresión de la
Toda la vida es expresión de la divinidad.
divinidad. Toda la vida es una expresión de la
Toda la vida es una expresión de la divinidad.  Resiste toda la vida es Dios.
divinidad.  Resiste toda la vida es Dios. Resistir.
Resistir. Toda la vida es Dios.  Así que te preocupas
Toda la vida es Dios.  Así que te preocupas por tu jardín.  Te preocupas
por tu jardín.  Te preocupas por tus riñones.  Estás hablando
por tus riñones.  Estás hablando de los perros.  En estos momentos, los
de los perros.  En estos momentos, los colibríes han regresado.  Espero que tengas
colibríes han regresado.  Espero que tengas comida para colibríes disponible.  Los oigo ahí fuera
comida para colibríes disponible.  Los oigo ahí fuera .  Son como
pequeños colibríes.  Son tan lindos. No dispares a los colibríes.  No. Estoy
seguro de que hay asesinos de colibríes por ahí en algún lugar.
algún lugar. Cualquier ser vivo, siempre habrá
Cualquier ser vivo, siempre habrá alguien que quiera acecharlo y
alguien que quiera acecharlo y dispararle.
dispararle. Sí.
Sí. Nunca he sido muy aficionado a la
Nunca he sido muy aficionado a la caza.
caza. Y a mi padre tampoco le gustaba mucho la caza
Y a mi padre tampoco le gustaba mucho la caza .  Lo llevaron de caza
.  Lo llevaron de caza porque todos los hombres de Wisconsin
porque todos los hombres de Wisconsin salían de caza en otoño.
salían de caza en otoño. Así que, para ser un buen tipo, siguió el juego de
Así que, para ser un buen tipo, siguió el juego de la caza y finalmente tuvo un ciervo en
la caza y finalmente tuvo un ciervo en la mira y empezó a
la mira y empezó a temblar.  Miró al ciervo y su
temblar.  Miró al ciervo y su energía vital
energía vital casi lo dejó inconsciente, y se dio cuenta
casi lo dejó inconsciente, y se dio cuenta de que no podía apretar el gatillo.  Así que
de que no podía apretar el gatillo.  Así que nunca más volvió a cazar ciervos.
nunca más volvió a cazar ciervos. Una
Una fiebre de ciervo.  Miras a través de los telescopios
fiebre de ciervo.  Miras a través de los telescopios y ves esta criatura increíble,
y ves esta criatura increíble, increíble.
increíble. Y tenemos un pequeño lugar al que vamos
Y tenemos un pequeño lugar al que vamos en verano.  Y estas increíbles
en verano.  Y estas increíbles criaturas con sus orejitas graciosas están ahí sentadas,
criaturas con sus orejitas graciosas están ahí sentadas, y la idea de matar a
y la idea de matar a Bambi es simplemente inconcebible.   ¿
Cómo se puede matar a Bambi?  Bien.   ¿ Cómo se puede matar a Bambi?   Está bien
Cómo se puede matar a Bambi?   Está bien .  Así es como las condiciones de vuestro mundo
.  Así es como las condiciones de vuestro mundo nos afectan.  Nuestra riqueza, nuestra
nos afectan.  Nuestra riqueza, nuestra salud, nuestra zona de confort financiera.   La
salud, nuestra zona de confort financiera.   La zona de confort es simple.  Simplemente gastar
zona de confort es simple.  Simplemente gastar menos de lo que ganas.  Es sencillo.
menos de lo que ganas.  Es sencillo. Concepto simple.
Concepto simple. Nadie vive según ese principio.  Así es como tenemos las
Nadie vive según ese principio.  Así es como tenemos las tarjetas de crédito, ¿verdad?  Así que hoy, lo que debes
tarjetas de crédito, ¿verdad?  Así que hoy, lo que debes calcular es cuánto puedes permitirte pagar
calcular es cuánto puedes permitirte pagar al mes con tu tarjeta de crédito.  Y eso
al mes con tu tarjeta de crédito.  Y eso determina tu nivel de vida.  Con el envejecimiento,
determina tu nivel de vida.  Con el envejecimiento, por supuesto, vas a pasar por
por supuesto, vas a pasar por diferentes fenómenos.  El envejecimiento tiene un
diferentes fenómenos.  El envejecimiento tiene un efecto profundo.  Los años 80
efecto profundo.  Los años 80 no son los 60, ni los
no son los 60, ni los 40, ni los 30.  Así que
40, ni los 30.  Así que tomamos en cuenta muchas cosas que me digo
tomamos en cuenta muchas cosas que me digo a mí mismo.  Bueno, es por la cantidad de
a mí mismo.  Bueno, es por la cantidad de años que he vivido que lo veo de esa manera.
años que he vivido que lo veo de esa manera. Bueno, en realidad no es político.  En
Bueno, en realidad no es político.  En realidad no es algo intelectual.  Es que
realidad no es algo intelectual.  Es que pertenezco a un grupo de edad diferente.
pertenezco a un grupo de edad diferente. Mi generación vivió ciertas
Mi generación vivió ciertas cosas que las personas de otras
cosas que las personas de otras generaciones no vivieron
generaciones no vivieron porque yo no las viví.  Su
porque yo no las viví.  Su comprensión del tema es diferente a la
comprensión del tema es diferente a la mía.
mía. Eh, nuestra posición filosófica,
Eh, nuestra posición filosófica, eh, algunas personas son intelectuales y se
eh, algunas personas son intelectuales y se calibran en los 400 y devoran la
calibran en los 400 y devoran la filosofía y les encanta leer libros.
filosofía y les encanta leer libros. Solía ​​leer 500 libros al año, 500
Solía ​​leer 500 libros al año, 500 libros al año durante décadas.  Y tomé
libros al año durante décadas.  Y tomé notas de cada libro y las archivé todas
notas de cada libro y las archivé todas .  Eh, 500 libros al año.  ¿Cuántos
.  Eh, 500 libros al año.  ¿Cuántos libros lees al año?  Depende del
libros lees al año?  Depende del tiempo del que dispongas y de tu
tiempo del que dispongas y de tu curiosidad intelectual.
curiosidad intelectual. Pero encontré, por ejemplo, obras filosóficas de los
Pero encontré, por ejemplo, obras filosóficas de los grandes libros del mundo occidental
grandes libros del mundo occidental .  Olvidé el nombre de la
.  Olvidé el nombre de la universidad.  Es al oeste de California
universidad.  Es al oeste de California donde todo el plan de estudios es ¿cómo se
donde todo el plan de estudios es ¿cómo se llama?
llama? Tomás de
Tomás de San Juan
San Juan Tomás de Aquino
Juan San Juan, así es San Juan, eh,
San Juan, así es San Juan, eh, todo el plan de estudios son los grandes libros del
todo el plan de estudios son los grandes libros del mundo occidental.  Eso es realmente
mundo occidental.  Eso es realmente profundo, ¿verdad?  Es bastante significativo que le dediquen
profundo, ¿verdad?  Es bastante significativo que le dediquen todo un programa de estudios.  Ese
todo un programa de estudios.  Ese sería un lugar estupendo para ir o para enviar a
sería un lugar estupendo para ir o para enviar a alguien.  Y eh, me gustaría volver.
alguien.  Y eh, me gustaría volver. No tengo suficiente tiempo.
No tengo suficiente tiempo. Estoy seguro de que si volviera a la
Estoy seguro de que si volviera a la universidad ahora, me quedaría fascinado.
universidad ahora, me quedaría fascinado. Todo lo que me perdí la primera vez
Todo lo que me perdí la primera vez , lo que he olvidado,
, lo que he olvidado, digo: "Oh, Dios mío, olvidé que Deart
digo: "Oh, Dios mío, olvidé que Deart dijo eso".  Lo que sea.   Está bien
dijo eso".  Lo que sea.   Está bien .
. Introvertido versus extrovertido.  ¿Encontramos
Introvertido versus extrovertido.  ¿Encontramos nuestra zona de confort dentro de nosotros mismos o
nuestra zona de confort dentro de nosotros mismos o solo cuando estamos con otras personas?
solo cuando estamos con otras personas? Uh, ser un ámbar-verbo sería
Uh, ser un ámbar-verbo sería perfecto.  No pasa nada si estás solo, completamente solo,
perfecto.  No pasa nada si estás solo, completamente solo, y tampoco pasa nada si estás
y tampoco pasa nada si estás rodeado de gente.  Tu
rodeado de gente.  Tu apariencia física, por supuesto, influye en las
apariencia física, por supuesto, influye en las personas tanto de forma consciente como
personas tanto de forma consciente como inconsciente.
inconsciente. Si simplemente eres feo, tienes que
Si simplemente eres feo, tienes que aprender a vivir con ello.
Si eres irresistible, tienes que defenderte de las mujeres.  Todos van tras tu
las mujeres.  Todos van tras tu cuerpecito.   Me parece divertidísimo
.  De acuerdo, el siguiente.
el siguiente. Oh, ¿cuál es la siguiente diapositiva?   ¿
Oh, ¿cuál es la siguiente diapositiva?   ¿ Hay algo a lo que debamos volver
Hay algo a lo que debamos volver ?  Bueno, tendremos una sesión de preguntas y
?  Bueno, tendremos una sesión de preguntas y respuestas más tarde, pero si alguien tiene una
respuestas más tarde, pero si alguien tiene una pregunta realmente urgente que quiera hacer
pregunta realmente urgente que quiera hacer , eh, no hay problema si
, eh, no hay problema si levanta la mano y grita.   No me importa que
levanta la mano y grita.   No me importa que hagas una pregunta.
hagas una pregunta. Ajá.
Ajá. Así pues, cada nivel de conciencia, como
Así pues, cada nivel de conciencia, como podéis ver en lo que hemos dicho esta
podéis ver en lo que hemos dicho esta mañana, tiene su propio nivel de realidad.
mañana, tiene su propio nivel de realidad. La realidad es, por lo tanto, una presunción mental subjetiva, es
La realidad es, por lo tanto, una presunción mental subjetiva, es
lineal y no lineal a la vez, y la realidad es una cosa.  La verdad es lo que
y la realidad es una cosa.  La verdad es lo que tú dices al respecto.
tú dices al respecto. Por lo tanto, finalmente, después de muchos años
Por lo tanto, finalmente, después de muchos años de meditación y estudio, llegas a
de meditación y estudio, llegas a la pregunta: ¿es
la pregunta: ¿es
real lo que considero ser yo mismo, o mi ser, o lo que soy? Es una experiencia, pero ¿es una realidad
Es una experiencia, pero ¿es una realidad o es producto de la mentalización?   ¿
o es producto de la mentalización?   ¿ Existe un ojo real?  ¿Y si qué es
Existe un ojo real?  ¿Y si qué es el ojo?
el ojo? Aunque cambiemos tu educación, sigues siendo
Aunque cambiemos tu educación, sigues siendo yo.  Si te quitas una pierna, sigues siendo
yo.  Si te quitas una pierna, sigues siendo yo.
yo. Todos se van, estás completamente solo
Todos se van, estás completamente solo , sigues siendo yo.  Pase
, sigues siendo yo.  Pase lo que pase, parece que estás atrapado con
lo que pase, parece que estás atrapado con algo que llamas yo. ¿
algo que llamas yo. ¿ Qué es eso que llamas yo?   ¿
Qué es eso que llamas yo?   ¿ Es una entidad independiente?  ¿Cómo
Es una entidad independiente?  ¿Cómo surge?
surge? Así que, al final, cuando buscas la
Así que, al final, cuando buscas la iluminación,
iluminación, empiezas a examinar qué es lo que yo
empiezas a examinar qué es lo que yo considero que soy, mi realidad.   ¿
considero que soy, mi realidad.   ¿ Qué pasa, qué soy yo?  ¿Es la realidad una
Qué pasa, qué soy yo?  ¿Es la realidad una presunción mental subjetiva?   ¿
presunción mental subjetiva?   ¿ Es real o no es real?   ¿
Es real o no es real?   ¿ Es la realidad una verdad?  ¿Soy yo el que es
Es la realidad una verdad?  ¿Soy yo el que es real?  ¿Quién o qué es el yo?   Se
real?  ¿Quién o qué es el yo?   Se podría decir que, bueno, yo soy quien
podría decir que, bueno, yo soy quien experimenta.
experimenta. Por lo tanto, creo que la más común
Por lo tanto, creo que la más común es "Yo soy el que experimenta".
es "Yo soy el que experimenta". En distintos niveles, la gente dirá:
En distintos niveles, la gente dirá: bueno, yo soy quien toma las
bueno, yo soy quien toma las decisiones.  Yo soy aquello que recuerda.  Yo
decisiones.  Yo soy aquello que recuerda.  Yo soy aquello que imagina cosas.  Yo soy aquello que
soy aquello que imagina cosas.  Yo soy aquello que es feliz o no feliz.
es feliz o no feliz. Entonces, el sentido de la vista se vuelve vago
Entonces, el sentido de la vista se vuelve vago y difuso, y puede abarcar casi
y difuso, y puede abarcar casi cualquier cosa
cualquier cosa con la meditación.  Uno de los mayores
con la meditación.  Uno de los mayores beneficios de la meditación es que aquello que
beneficios de la meditación es que aquello que eliges llamar "yo" se vuelve progresivamente
eliges llamar "yo" se vuelve progresivamente más claro y finalmente se disuelve por
más claro y finalmente se disuelve por completo,
completo, y la única realidad que
y la única realidad que permanece es la existencia de la divinidad.
permanece es la existencia de la divinidad. Así que yo, como quien experimenta, soy quien
Así que yo, como quien experimenta, soy quien experimenta a quien experimenta.
experimenta a quien experimenta. Yo puedo definirlo como aquel que toma las
Yo puedo definirlo como aquel que toma las decisiones.  Lo que metemos en la cárcel es
decisiones.  Lo que metemos en la cárcel es el ojo que tomó una mala decisión.
el ojo que tomó una mala decisión. Eh, decimos que yo soy la fuente de nuestra
Eh, decimos que yo soy la fuente de nuestra fuerza de voluntad.
fuerza de voluntad. Decimos que el yo es una determinada
Decimos que el yo es una determinada personalidad social.  Lo que el mundo llama "yo" es lo que
personalidad social.  Lo que el mundo llama "yo" es lo que percibe.  Otra persona
percibe.  Otra persona diría bueno, lo que es depende de cómo me siento
diría bueno, lo que es depende de cómo me siento y de mis pensamientos.
y de mis pensamientos. Así que puedes ver que tu sentido del yo, quién
Así que puedes ver que tu sentido del yo, quién eres, tu sentido de la realidad, tu
eres, tu sentido de la realidad, tu identificación, está en constante cambio
identificación, está en constante cambio y transformación.  Estás tan acostumbrado a que
y transformación.  Estás tan acostumbrado a que cambie y se transforme que ni siquiera lo
cambie y se transforme que ni siquiera lo notas.  Un instante de mirada es lo que
notas.  Un instante de mirada es lo que estás sintiendo.  El siguiente instante de atención es
estás sintiendo.  El siguiente instante de atención es lo que estás pensando.  El siguiente instante de atención se centra en lo que el ojo
lo que estás pensando.  El siguiente instante de atención se centra en lo que el ojo imagina sobre el
imagina sobre el futuro.  El siguiente instante de atención se centra en
futuro.  El siguiente instante de atención se centra en rehacer el pasado.  ¿Por qué hice
rehacer el pasado.  ¿Por qué hice eso?  Entonces,
eso?  Entonces, la sensación de "yo" está en constante cambio,
la sensación de "yo" está en constante cambio, es difusa y no es realmente confiable.
es difusa y no es realmente confiable. Cuando dices "yo", ¿a qué te refieres
Cuando dices "yo", ¿a qué te refieres ?  ¿De qué estás hablando?  Yo
?  ¿De qué estás hablando?  Yo como persona social, yo como contribuyente.
como persona social, yo como contribuyente. Yo como estadounidense.
Yo como estadounidense. Bueno.  Yo como sentimientos o pensamientos.
Bueno.  Yo como sentimientos o pensamientos. Finalmente, te vuelves más
Finalmente, te vuelves más sofisticado y dices: "Bueno, o soy
sofisticado y dices: "Bueno, o soy todos ellos o ninguno".
todos ellos o ninguno". Por lo tanto, el yo es una pantalla en blanco
Por lo tanto, el yo es una pantalla en blanco sobre la cual se puede reflejar todo lo anterior
sobre la cual se puede reflejar todo lo anterior .   Ya
.   Ya sabes, lo que sea que esté en la televisión hoy,
sabes, lo que sea que esté en la televisión hoy, eso es lo que eres en cuanto a tus sentimientos y
eso es lo que eres en cuanto a tus sentimientos y tus pensamientos hoy.
tus pensamientos hoy. Así pues, el yo se convierte entonces en la pantalla, no en
Así pues, el yo se convierte entonces en la pantalla, no en el programa del televisor, sino en el
el programa del televisor, sino en el propio televisor, capaz de cualquier programa.
propio televisor, capaz de cualquier programa. Por lo tanto, el yo
Por lo tanto, el yo no es solo el contenido de lo que te sucede,
no es solo el contenido de lo que te sucede, sino que es todo el contexto,
sino que es todo el contexto, todo el fenómeno dentro del cual
todo el fenómeno dentro del cual
aparece y regresa lo subjetivo. Descanso interno versus descanso externo.
Descanso interno versus descanso externo. Decart dijo que existe un yo interior, la
Decart dijo que existe un yo interior, la realidad interna tal como uno la percibe, y luego está
realidad interna tal como uno la percibe, y luego está la realidad externa tal como
la realidad externa tal como es.
es. Eso interno es tu visión personal del
Eso interno es tu visión personal del mundo.  Así es como veo el mundo.  Yo
mundo.  Así es como veo el mundo.  Yo creo así.
creo así. Y luego está el mundo tal como es,
Y luego está el mundo tal como es, que no tiene nada que ver contigo.
que no tiene nada que ver contigo. No tiene nada que ver contigo.
No tiene nada que ver contigo. Entonces, cuando usamos el brazo para averiguar un
Entonces, cuando usamos el brazo para averiguar un dato sobre algo, estamos tratando de
dato sobre algo, estamos tratando de trascender el
trascender el reposo interno
reposo interno y descubrir lo que es el reposo externo.   ¿
y descubrir lo que es el reposo externo.   ¿ Cuál es la realidad del mundo en sí?   Sé lo que
Cuál es la realidad del mundo en sí?   Sé lo que pienso sobre cierto
pienso sobre cierto político.  Sé lo que pienso de ese
político.  Sé lo que pienso de ese político.  ¿Cuánto de eso es real?  Entonces le
político.  ¿Cuánto de eso es real?  Entonces le preguntamos al brazo.  Decimos que tal o cual
preguntamos al brazo.  Decimos que tal o cual calibración supera los 200 o no supera los 200 y
calibración supera los 200 o no supera los 200 y entonces obtenemos una lectura objetiva.  El
entonces obtenemos una lectura objetiva.  El objetivo de calibrar las cosas es que
objetivo de calibrar las cosas es que te proporciona una manera de comprobar tu propia
te proporciona una manera de comprobar tu propia percepción de la realidad y si estás
percepción de la realidad y si estás siendo engañado o no.   ¿
siendo engañado o no.   ¿ Qué le sucedió al lobo con
Qué le sucedió al lobo con piel de cordero?  ¿Cuál era ese?   ¿
piel de cordero?  ¿Cuál era ese?   ¿ Qué era?  ¿Qué era esa diapositiva?
Qué era?  ¿Qué era esa diapositiva? Así pues, el yo sabe
Así pues, el yo sabe y la mente piensa
y la mente piensa que lo que es el yo
que lo que es el yo es un conocimiento automático
es un conocimiento automático sobre el que no piensas.  La mente está
sobre el que no piensas.  La mente está separada de eso.  La mente
separada de eso.  La mente piensa en las cosas y el yo simplemente
piensa en las cosas y el yo simplemente las conoce.  Sé que hay algo más en
las conoce.  Sé que hay algo más en esto, algo en lo que puedo
esto, algo en lo que puedo apoyar los pies
apoyar los pies sin pensarlo.
sin pensarlo. Simplemente sé que está ahí porque el yo
Simplemente sé que está ahí porque el yo recuerda todo lo relacionado
recuerda todo lo relacionado con tu seguridad y, en el fondo de
con tu seguridad y, en el fondo de tu mente, te advierte cuando te acercas
tu mente, te advierte cuando te acercas demasiado al borde del escenario.  Sí.
demasiado al borde del escenario.  Sí. Bueno.
Debemos conocer la diferencia entre esencia y apariencia.
esencia y apariencia. Esencia y apariencia.   ¿
Esencia y apariencia.   ¿ Qué pasó con
Qué pasó con nuestra ropa de lobo y oveja?  ¿Qué
nuestra ropa de lobo y oveja?  ¿Qué números? ¿Qué número de diapositiva es esa?
Aquí estamos.   Está bien .  Entonces, la diferencia para saber
.  Entonces, la diferencia para saber la diferencia entre la
la diferencia entre la esencia
esencia aquí es la esencia aquí
aquí es la esencia aquí y la piel de oveja es la
y la piel de oveja es la apariencia.
apariencia. Eso es muy útil para comprender el
Eso es muy útil para comprender el mundo político.  Si no entiendes
mundo político.  Si no entiendes eso, no puedes entender por qué están ocurriendo los
eso, no puedes entender por qué están ocurriendo los fenómenos que están sucediendo,
fenómenos que están sucediendo, porque dentro de esa oveja
porque dentro de esa oveja estaba en realidad el lobo sobornándolos.
Si quieres salirte con la tuya con ellos, al
parecer tendrás que averiguar cómo sobornarlos.  Bueno.  Me han encantado las noticias de los últimos días.  Se supone que estos
noticias de los últimos días.  Se supone que estos tipos deben estar vigilando a Bernie.   ¿
tipos deben estar vigilando a Bernie.   ¿ Cómo se llama?  Y todos ellos están
Cómo se llama?  Y todos ellos están viendo pornografía en sus ordenadores.
viendo pornografía en sus ordenadores. Creo que fue divertidísimo.
Creo que fue divertidísimo. Los contribuyentes les pagan a estos tipos para que
Los contribuyentes les pagan a estos tipos para que vigilen la inversión y ellos están ocupados
vigilen la inversión y ellos están ocupados viendo pornografía en sus computadoras.
viendo pornografía en sus computadoras. Eso es divertidísimo.  ¿No es
Eso es divertidísimo.  ¿No es gracioso?   De acuerdo
gracioso?   De acuerdo , entonces continuemos.   Me parece divertidísimo
, entonces continuemos.   Me parece divertidísimo .
. Colapso del sistema bancario y de las
Colapso del sistema bancario y de las empresas de inversión, etc., porque
empresas de inversión, etc., porque todos están ocupados viendo pornografía.  Es
todos están ocupados viendo pornografía.  Es divertidísimo.   Es
como si no recibieran suficiente.  ¿ Sabes que?
Bueno. Alicia en el País de las Maravillas.  Hablamos de
Alicia en el País de las Maravillas.  Hablamos de opinión, de
opinión, de la realidad virtual de los medios de comunicación, de cómo
la realidad virtual de los medios de comunicación, de cómo observamos los medios.  Así que estamos
observamos los medios.  Así que estamos sometidos a algo a lo que la gente no estaba
sometidos a algo a lo que la gente no estaba sometida con tanta intensidad cuando yo era
sometida con tanta intensidad cuando yo era joven.
joven. Es decir, existía el periódico diario
Es decir, existía el periódico diario y la radio, pero no te
y la radio, pero no te bombardeaban con imágenes visuales.  Lo que
bombardeaban con imágenes visuales.  Lo que sucede con las imágenes visuales es que uno se
sucede con las imágenes visuales es que uno se programa sin darse cuenta de que ya ha
programa sin darse cuenta de que ya ha sido programado.  Crees que es
sido programado.  Crees que es solo una imagen, pero esa imagen lo
solo una imagen, pero esa imagen lo dice todo, ha llegado a una
dice todo, ha llegado a una conclusión y ya se ha ganado
conclusión y ya se ha ganado tu voto.  Esta foto
tu voto.  Esta foto te va a convencer de votar por él.  En el
te va a convencer de votar por él.  En el mundo actual, hay manifestantes por todas partes
mundo actual, hay manifestantes por todas partes .  Si no eres manifestante,
.  Si no eres manifestante, aparentemente no eres nadie.  Tienes que
aparentemente no eres nadie.  Tienes que encontrar algo por lo que protestar y entonces
encontrar algo por lo que protestar y entonces podrás salir al campo y ser
podrás salir al campo y ser arrestado y golpeado.   Hay que salir a la calle
y protestar.   De lo contrario, no te pueden golpear en
lo contrario, no te pueden golpear en la cara ni maltratar la policía,
la cara ni maltratar la policía, etc.
etc. Así que te conviertes en un héroe al salir
Así que te conviertes en un héroe al salir y expresarte.  La vieja
y expresarte.  La vieja costumbre estadounidense es expresarse.
costumbre estadounidense es expresarse. No tengo ni idea de por qué todo el mundo quiere
No tengo ni idea de por qué todo el mundo quiere expresarse.
expresarse. Francamente, no me interesan
Francamente, no me interesan sus opiniones.
Hay 10.000 personas manifestándose y protestando,
manifestándose y protestando, y no me interesa en absoluto lo que
y no me interesa en absoluto lo que piensen.   ¿
Por qué debería importarme lo que piensen? Lo que creen que va a desaparecer
Lo que creen que va a desaparecer mañana.  Estarán pensando en otra cosa
mañana.  Estarán pensando en otra cosa .  Porque les encantan las
.  Porque les encantan las manifestaciones de protesta.   A la
manifestaciones de protesta.   A la gente le encantan las manifestaciones de protesta.
gente le encantan las manifestaciones de protesta. Creemos que todos ellos son héroes.
Creemos que todos ellos son héroes. Creemos que todos esos manifestantes están ahí fuera
Creemos que todos esos manifestantes están ahí fuera .  Así que, ya saben, tan grandes
.  Así que, ya saben, tan grandes estadounidenses, valores estadounidenses, libertad,
estadounidenses, valores estadounidenses, libertad, luchando por los valores estadounidenses.
luchando por los valores estadounidenses. La mayoría de los manifestantes están ahí por el
La mayoría de los manifestantes están ahí por el placer egocéntrico de protestar.  Resistir.
placer egocéntrico de protestar.  Resistir. La mayoría de los manifestantes a favor de las protestas lo hacen por
La mayoría de los manifestantes a favor de las protestas lo hacen por el placer egocéntrico de protestar.
el placer egocéntrico de protestar. Resistir.
Resistir. Ajá.
Ajá. Así que la próxima vez que vayas a dejar que
Así que la próxima vez que vayas a dejar que tu opinión se vea influenciada por la multitud que se
tu opinión se vea influenciada por la multitud que se presenta en tal o cual
presenta en tal o cual convención, ten en cuenta que
convención, ten en cuenta que todos ellos están allí porque disfrutan haciéndolo
todos ellos están allí porque disfrutan haciéndolo .
Si cambias el motivo de la protesta , la misma gente irá.
, la misma gente irá. Si fotografías a los manifestantes,
Si fotografías a los manifestantes, te darás cuenta de que el mismo grupo aparece por todas partes
te darás cuenta de que el mismo grupo aparece por todas partes .  Están protestando contra esto
.  Están protestando contra esto aquí.  Protestan allí.  Los mismos
aquí.  Protestan allí.  Los mismos manifestantes acuden porque les
manifestantes acuden porque les apasiona protestar.
apasiona protestar. La emoción de la multitud.  O sea, ¡
La emoción de la multitud.  O sea, ¡ qué divertido es salir a la calle, gritar y
qué divertido es salir a la calle, gritar y levantar un cartel!  Abajo con eso puedes poner
levantar un cartel!  Abajo con eso puedes poner cualquier cosa ahí.  Abajo con lo que sea que
cualquier cosa ahí.  Abajo con lo que sea que veas hoy.  ¡Abajo los republicanos!
veas hoy.  ¡Abajo los republicanos! Abajo los demócratas, abajo las vírgenes, abajo los
Abajo los demócratas, abajo las vírgenes, abajo los ancianos, abajo la
ancianos, abajo la seguridad social, abajo el gobierno, abajo
seguridad social, abajo el gobierno, abajo el presidente, abajo el
el presidente, abajo el Congreso, abajo el Todo el mundo se
baja.  Les encanta protestar.   Por eso
protestar.   Por eso les encanta protestar.   Es
les encanta protestar.   Es bueno saberlo.  Así que no eres
bueno saberlo.  Así que no eres ingenuo y piensas que esto es realmente una
ingenuo y piensas que esto es realmente una demostración de la opinión humana.  La
demostración de la opinión humana.  La opinión moderna no lo es.  Es simplemente una
opinión moderna no lo es.  Es simplemente una manifestación de protesta.
manifestación de protesta. Y las normas para las manifestaciones de protesta
Y las normas para las manifestaciones de protesta fueron establecidas hace años por los comunistas.
fueron establecidas hace años por los comunistas. Y puedes iniciar una
Y puedes iniciar una manifestación de protesta en cualquier lugar por 50 dólares
manifestación de protesta en cualquier lugar por 50 dólares en 20 minutos.  Dame 50 dólares en
en 20 minutos.  Dame 50 dólares en 20 minutos y te organizaré una
20 minutos y te organizaré una manifestación de protesta.  Hacia las 10:20 de la
manifestación de protesta.  Hacia las 10:20 de la hora, te diriges al bar más cercano.
hora, te diriges al bar más cercano. Dices: "Folo,
todos quieren una copa. Me pagan a mí".
mí". Hay un hijo de [ __ ] por ahí
Hay un hijo de [ __ ] por ahí donde tienes que salir y expresarte
donde tienes que salir y expresarte .  Y luego les cuentas a todos
.  Y luego les cuentas a todos
contra quién querías protestar, si es malvado, etc. De pronto , todos se vuelven locos
, todos se vuelven locos .  Cuando vuelvas al
.  Cuando vuelvas al bar, te invitaremos a un doble.  De vuelta
bar, te invitaremos a un doble.  De vuelta del bar, pidieron un doble.  Con 50 dólares
del bar, pidieron un doble.  Con 50 dólares puedes organizar una protesta en casi
puedes organizar una protesta en casi cualquier parte del mundo.   Eso
cualquier parte del mundo.   Eso elimina nuestra ingenuidad al respecto.
elimina nuestra ingenuidad al respecto. Solo tienes que ir al bar más cercano, puedes
Solo tienes que ir al bar más cercano, puedes contratar a un montón de B por 50 dólares.
contratar a un montón de B por 50 dólares. Protestan por cualquier cosa.  Cuando
Protestan por cualquier cosa.  Cuando regreses, te daremos una dosis doble frente al
regreses, te daremos una dosis doble frente al espejo.
Antes trabajaba en una fábrica de automóviles y
creo que a cierta hora había un período de descanso.  Sí.  Seguro que sonó la campana y la fábrica estaba justo enfrente de un gran
la fábrica estaba justo enfrente de un gran bar.  Era una barra larguísima y
bar.  Era una barra larguísima y tenía como cien chupitos y
tenía como cien chupitos y cervezas preparados.  En todo el bar solo había dos
cervezas preparados.  En todo el bar solo había dos chupitos y una cerveza, dos chupitos y una cerveza.
chupitos y una cerveza, dos chupitos y una cerveza. Dos chupitos y una cerveza.  Tenías 20 minutos.
Dos chupitos y una cerveza.  Tenías 20 minutos. Todos cruzan la calle corriendo, tiran
Todos cruzan la calle corriendo, tiran un dólar en la barra y
un dólar en la barra y vuelven al trabajo
en la cadena de montaje, que es muy tediosa.  Sin dos chupitos en una cerveza,
tediosa.  Sin dos chupitos en una cerveza, morirías.  Morir de aburrimiento.  Esta
morirías.  Morir de aburrimiento.  Esta pieza de autoparte cuelga de este estante y
pieza de autoparte cuelga de este estante y este estante va,
tienes que esperar 30 segundos para que esa pieza llegue a ti y luego vas y
llegue a ti y luego vas y luego terminas por 30 segundos.  El
luego terminas por 30 segundos.  El aburrimiento te volvería loco.
aburrimiento te volvería loco. Si no bebieras, no podrías
Si no bebieras, no podrías soportarlo.  Así que la
gente tiene una predisposición congénita, ya sabes, al alcoholismo.
al alcoholismo. Cuanto más al norte
Cuanto más al norte provenga tu gente, mayor será la probabilidad de
provenga tu gente, mayor será la probabilidad de adicción al alcohol.
adicción al alcohol. Así que, si usted
Así que, si usted mismo o algún familiar tiene problemas con el alcohol, debe fijarse en los orígenes de
mismo o algún familiar tiene problemas con el alcohol, debe fijarse en los orígenes de su familia.  Si tu
su familia.  Si tu familia proviene de cerca del
familia proviene de cerca del Mediterráneo, al
Mediterráneo, al sur de Italia, de España por
sur de Italia, de España por ahí, el nivel es muy bajo.  Pero si
ahí, el nivel es muy bajo.  Pero si proviene del norte, de Finlandia, Suecia,
proviene del norte, de Finlandia, Suecia, los esquimales, los nativos americanos, cuanto
los esquimales, los nativos americanos, cuanto más cerca del Polo Norte se esté,
más cerca del Polo Norte se esté, mayor será la probabilidad de alcoholismo.  Entonces, el
mayor será la probabilidad de alcoholismo.  Entonces, el alcoholismo es genético
alcoholismo es genético y ambiental.
y ambiental. Y si es algo que viene de familia,
Y si es algo que viene de familia, es muy probable que tú
es muy probable que tú también te vuelvas adicto.  Estos son algunos
también te vuelvas adicto.  Estos son algunos factores que influyen en la infancia.  Hoy en día, la gente
factores que influyen en la infancia.  Hoy en día, la gente es más sofisticada.  Le dices al
es más sofisticada.  Le dices al niño: "No quiero que bebas porque es algo que
niño: "No quiero que bebas porque es algo que viene de familia".  Nuestra familia tiene una
viene de familia".  Nuestra familia tiene una predisposición genética.
predisposición genética. Tenemos una deficiencia de una enzima llamada
Tenemos una deficiencia de una enzima llamada alcohol deshidrogenasa.
alcohol deshidrogenasa. Existe una deficiencia de alcohol
Existe una deficiencia de alcohol deshidrogenasa
deshidrogenasa en los esquimales, los
en los esquimales, los indígenas norteamericanos, los escandinavos y las
indígenas norteamericanos, los escandinavos y las personas de ascendencia del norte de Europa.
personas de ascendencia del norte de Europa. Y esa propensión desaparece a medida que tu
Y esa propensión desaparece a medida que tu gente proviene de lugares cada vez más cercanos al
gente proviene de lugares cada vez más cercanos al ecuador.  Así que, en lugar de verlo como
ecuador.  Así que, en lugar de verlo como una cuestión moral, uno empieza a darse cuenta de que
una cuestión moral, uno empieza a darse cuenta de que no es solo social, no es solo
no es solo social, no es solo moral, es una predisposición genética.
moral, es una predisposición genética. Ajá.
La realidad como esencia versus apariencia. Vimos al lobo con piel de cordero,
Vimos al lobo con piel de cordero, a Alicia en el País de las Maravillas.  Entonces la vida es lo que
a Alicia en el País de las Maravillas.  Entonces la vida es lo que tu opinión sea.  Si es así, es
tu opinión sea.  Si es así, es porque yo lo digo.  Si yo lo digo,
porque yo lo digo.  Si yo lo digo, es así.  Y si yo no lo digo, no es cierto
es así.  Y si yo no lo digo, no es cierto .  Es un mundo bonito para vivir
.  Es un mundo bonito para vivir . Me gustaría vivir en Alicia en el País de las
. Me gustaría vivir en Alicia en el País de las Maravillas.
Maravillas. la realidad virtual de los medios que hemos
la realidad virtual de los medios que hemos cubierto.  El mundo es una proyección, una
cubierto.  El mundo es una proyección, una ilusión.
ilusión. Ajá.
Ajá. Entonces, lo que editamos entonces es pensar sin
Entonces, lo que editamos entonces es pensar sin brújula.  Realidades alternativas por encima o
brújula.  Realidades alternativas por encima o por debajo del nivel 200.
por debajo del nivel 200. El error del 55% en Estados Unidos.
El error del 55% en Estados Unidos. Vemos que solo el 45% de las personas
Vemos que solo el 45% de las personas calibradas en 200 o más,
calibradas en 200 o más, solo el 45% de las personas en los
solo el 45% de las personas en los Estados Unidos son capaces
Estados Unidos son capaces de discernir la realidad.
de discernir la realidad.
Solo el 45% de la población de Estados Unidos, un país muy sofisticado,
un país muy sofisticado, es capaz de distinguir la realidad
es capaz de distinguir la realidad de la irrealidad.   ¿
de la irrealidad.   ¿ Eh?   Eso
Eh?   Eso reduce nuestras expectativas sobre
reduce nuestras expectativas sobre el mundo.  Así que no todos estamos siempre
el mundo.  Así que no todos estamos siempre desilusionados.  Nuestras esperanzas se están
desilusionados.  Nuestras esperanzas se están desvaneciendo.   El
desvaneciendo.   El 45% de la población no tiene la
45% de la población no tiene la capacidad, no tiene la materia gris,
capacidad, no tiene la materia gris, uh
uh genéticamente uh
la mente está sin brújula.  Luego, realidades alternativas por encima o por debajo del
realidades alternativas por encima o por debajo del nivel 200,
nivel 200, error del 55% en los Estados Unidos.
error del 55% en los Estados Unidos. Por lo tanto, la politización de las
Por lo tanto, la politización de las creencias es una trampa que resulta evidente
creencias es una trampa que resulta evidente .   Además
.   Además de la politización y el
de la politización y el adoctrinamiento que se producen, existe un
adoctrinamiento que se producen, existe un narcisismo subyacente.
Ahora bien, podríamos considerar cualquier sentimiento como narcisista.  El otro día estábamos hablando de la
narcisista.  El otro día estábamos hablando de la culpa
culpa y, bueno, ya sabes, la gente siente que vale la pena
y, bueno, ya sabes, la gente siente que vale la pena ir a la iglesia,
ir a la iglesia, confesar los pecados y sentirse culpable.
confesar los pecados y sentirse culpable. Luego preguntamos qué pasaba con la culpa y
Luego preguntamos qué pasaba con la culpa y descubrimos que la culpa es en realidad egocentrismo.
Debes renunciar a algo porque es una mala idea, no porque te sientas culpable
una mala idea, no porque te sientas culpable por ello.  Aprendes a evitarlo porque te
por ello.  Aprendes a evitarlo porque te sientes culpable por ello.
sientes culpable por ello. Y de ahí se puede extraer una pequeña pizca de
Y de ahí se puede extraer una pequeña pizca de virtud.  Sentirse virtuoso.  Al
virtud.  Sentirse virtuoso.  Al menos me sentí culpable por ello.   La
culpa gira en torno a mí.   Me equivoqué.  Debería haberlo sabido.   Voy
equivoqué.  Debería haberlo sabido.   Voy a hacerlo mejor.  La
a hacerlo mejor.  La próxima vez lo haré mejor.  La razón por la que hice eso
próxima vez lo haré mejor.  La razón por la que hice eso fue por esto.  Y en
fue por esto.  Y en lugar de sentirte culpable
lugar de sentirte culpable , te das cuenta de que es
, te das cuenta de que es narcisista.   A
narcisista.   A nadie le importa por qué te sientes culpable.
nadie le importa por qué te sientes culpable. Es tu decisión.  Si quieres sentirte
Es tu decisión.  Si quieres sentirte culpable por ello, adelante.
culpable por ello, adelante. Eh,
Eh, entonces no es exactamente una
entonces no es exactamente una virtud.   Si
virtud.   Si creces en una
creces en una sociedad cristiana judeocristiana, te haces la
sociedad cristiana judeocristiana, te haces la ilusión de que la culpa es de alguna manera algo digno de
ilusión de que la culpa es de alguna manera algo digno de mención.  Bueno, me alegro de que se sienta
mención.  Bueno, me alegro de que se sienta culpable por ello.  Ahora está en la cárcel y
culpable por ello.  Ahora está en la cárcel y espero que se sienta culpable.
Creemos que la culpa es, entonces, un autocastigo por el mal comportamiento.  Es
autocastigo por el mal comportamiento.  Es tu padre interior.  Tu
tu padre interior.  Tu padre interior te va a castigar ahora.
padre interior te va a castigar ahora. Fui e hice esto y aquello.  di que tu
Fui e hice esto y aquello.  di que tu mamá interior, tu papá interior, te va a hacer
mamá interior, tu papá interior, te va a hacer sentir culpable y te va a castigar.  Bueno, ahí
vemos que eso es esencialmente egocentrismo, que en realidad es adoctrinamiento narcisista que se
egocentrismo, que en realidad es adoctrinamiento narcisista que se
impone a la realidad de la que ya hemos hablado .  Toda la información es presuntiva.
.  Toda la información es presuntiva. Todo aquello que crees que puede ser así,
Todo aquello que crees que puede ser así, solo lo es en teoría.
solo lo es en teoría. Y envíen a sus hijos al Yavapai College.   El
Y envíen a sus hijos al Yavapai College.   El Yavapai College obtuvo muy buenos resultados.
Yavapai College obtuvo muy buenos resultados. 440.
440. Ese es un buen lugar para ir.  Ya casi no se
Ese es un buen lugar para ir.  Ya casi no se encuentra una universidad que
encuentra una universidad que ofrezca una calificación superior a 200, y mucho menos a 440.
ofrezca una calificación superior a 200, y mucho menos a 440. Algunos de nuestros amigos han estado en Yavapai
Algunos de nuestros amigos han estado en Yavapai College y comentaron que era,
College y comentaron que era, efectivamente, ¿cómo se llama esa otra
efectivamente, ¿cómo se llama esa otra universidad que enseña los grandes libros del
universidad que enseña los grandes libros del mundo occidental?  Alguien ya lo había mencionado en St. John's
mundo occidental?  Alguien ya lo había mencionado en St. John's .
. En fin, para la gente que vive por
En fin, para la gente que vive por aquí, es bueno saber que el
aquí, es bueno saber que el Yavapai College tiene una calibración de 440 y que muchas
Yavapai College tiene una calibración de 440 y que muchas de las universidades con nombres rimbombantes, las
de las universidades con nombres rimbombantes, las universidades del este, tienen una calibración de alrededor de 180.
universidades del este, tienen una calibración de alrededor de 180. El libro "Indoctrination" explica esa
El libro "Indoctrination" explica esa calibración.  El adoctrinamiento al que
calibración.  El adoctrinamiento al que están siendo sometidos los niños hoy en día
están siendo sometidos los niños hoy en día .  Envías a tu hijo a la
.  Envías a tu hijo a la universidad y regresa hablando un
universidad y regresa hablando un lenguaje peculiar, lleno de creencias extrañas,
lenguaje peculiar, lleno de creencias extrañas, y te preguntas: ¿cómo es posible
y te preguntas: ¿cómo es posible ?  Y eso se explica en el libro "
?  Y eso se explica en el libro " Adoctrinamiento".
Protágoras es un dictamen.  La realidad es una presunción subjetiva.
presunción subjetiva. Protágoras es un dictamen.
Protágoras es un dictamen. La realidad es una presunción subjetiva.
La realidad es una presunción subjetiva. Así pues, todos damos por sentado que la forma en que
Así pues, todos damos por sentado que la forma en que experimentamos la realidad es la forma en que realmente es.   Por
experimentamos la realidad es la forma en que realmente es.   Por la forma en que percibo a todos los presentes en esta
la forma en que percibo a todos los presentes en esta sala en este momento, mi mente solo puede suponer
sala en este momento, mi mente solo puede suponer que es correcto.   Te
que es correcto.   Te vuelves más sofisticado.  y
vuelves más sofisticado.  y empiezas a dudar de la capacidad de tu mente
empiezas a dudar de la capacidad de tu mente en determinadas circunstancias.
en determinadas circunstancias. Cuando enciendes las noticias en la televisión, tu
Cuando enciendes las noticias en la televisión, tu mente más sofisticada se activa y
mente más sofisticada se activa y empiezas a darte cuenta de que estás escuchando
empiezas a darte cuenta de que estás escuchando programas.  Te están programando de
programas.  Te están programando de un lado al otro.
un lado al otro. La extrema izquierda, la extrema derecha, cualquiera
La extrema izquierda, la extrema derecha, cualquiera de ellas tiene un conjunto de programas que
de ellas tiene un conjunto de programas que intentan venderte o un conjunto diferente de
intentan venderte o un conjunto diferente de valores.
valores. un conjunto diferente de valores.
un conjunto diferente de valores. Bien, ahora pasamos a la siguiente diapositiva.
Bien, ahora pasamos a la siguiente diapositiva. Ahora pasamos a la siguiente diapositiva.
Ahora pasamos a la siguiente diapositiva. Ahora pasamos a la siguiente diapositiva.
Entonces queremos hablar de espiritualidad práctica cotidiana sin alcanzar la
espiritualidad práctica cotidiana sin alcanzar la iluminación, sin ingresar en un
iluminación, sin ingresar en un monasterio.   ¿
monasterio.   ¿ Qué es práctico en el mundo actual?   ¿
Qué es práctico en el mundo actual?   ¿ Cómo se puede ser una persona con una orientación espiritual
Cómo se puede ser una persona con una orientación espiritual y tener éxito en el
y tener éxito en el mundo actual, logrando que ambas cosas
mundo actual, logrando que ambas cosas coexistan?  ¿Tienes que unirte al
coexistan?  ¿Tienes que unirte al secularismo total
secularismo total o tienes que volver a ingresar en un convento o
o tienes que volver a ingresar en un convento o unirte a
unirte a una comunidad de
una comunidad de personas religiosas con orientación espiritual?
personas religiosas con orientación espiritual? Estas son, pues, las reglas básicas para permanecer
Estas son, pues, las reglas básicas para permanecer en buena compañía.  Quédate con santa
en buena compañía.  Quédate con santa compañía.   ¿Por
compañía.   ¿Por qué?  Porque el campo de energía, el aura que
qué?  Porque el campo de energía, el aura que irradian las
irradian las personas, te influye.  Eh, entonces ahora mismo
personas, te influye.  Eh, entonces ahora mismo esta audiencia, esta audiencia, eh, se
esta audiencia, esta audiencia, eh, se calibraría como una compañía santa que resiste.
calibraría como una compañía santa que resiste. Oh, gracias a Dios, hay
gente interesada en personas iluminadas interesadas en buscar la verdad espiritual.
interesadas en buscar la verdad espiritual. personas que realmente prefieren ir al cielo
personas que realmente prefieren ir al cielo cuando mueren en lugar de a otro lugar.   Bueno, está lo que
yo llamo el efecto del campo de energía.  El efecto del campo de energía
efecto del campo de energía.  El efecto del campo de energía entonces todos estamos profundamente
entonces todos estamos profundamente influenciados por el campo de energía de
influenciados por el campo de energía de la multitud.
la multitud. El maestro espiritual, el campo de energía
El maestro espiritual, el campo de energía del maestro espiritual es lo que el
del maestro espiritual es lo que el buscador de la verdad que visita a un maestro espiritual
buscador de la verdad que visita a un maestro espiritual
no está allí para comprender cuáles son las enseñanzas del maestro espiritual.
son las enseñanzas del maestro espiritual. Aunque eso puede ser un
Aunque eso puede ser un efecto secundario y también algo bueno tener.  Pero lo que
efecto secundario y también algo bueno tener.  Pero lo que ellos desean es el campo de energía que irradia
ellos desean es el campo de energía que irradia el espíritu del maestro espiritual.
el espíritu del maestro espiritual. No es la enseñanza.   eh,
No es la enseñanza.   eh, no es la enseñanza específicamente,
no es la enseñanza específicamente, aunque la enseñanza en sí es
aunque la enseñanza en sí es importante, sino el hecho de que ese
importante, sino el hecho de que ese campo de energía se transmite a través del aura,
campo de energía se transmite a través del aura, eso es lo que significa que el Buda
eso es lo que significa que el Buda cuando
cuando transmitió la verdad a quien fuera su
transmitió la verdad a quien fuera su nombre con una flor, ¿cómo se llamaba?, lo
nombre con una flor, ¿cómo se llamaba?, lo olvidé,
olvidé, bueno, cuando el Buda transmitió la
bueno, cuando el Buda transmitió la verdad a su primer
verdad a su primer estudiante avanzado.  Suelo olvidar su nombre
estudiante avanzado.  Suelo olvidar su nombre .  En fin, pasó una flor, ¿
.  En fin, pasó una flor, ¿ verdad?
verdad? Y la gente piensa que era la
Y la gente piensa que era la flor.  No, fue el campo energético
flor.  No, fue el campo energético del Buda lo que su discípulo captó.   No
del Buda lo que su discípulo captó.   No recuerdo el nombre del estudiante.   Bueno
recuerdo el nombre del estudiante.   Bueno ,
, Dios me perdonará.
Dios me perdonará. Mahaka.
Mahaka. Sí.
Sabía que habría algún buen estudiante en la sala
sala que recordaría esas cosas.
Lo importante es que cuando te relacionas con gente santa, percibes
relacionas con gente santa, percibes su aura.  Te conviertes en eso.  Entonces la gente
su aura.  Te conviertes en eso.  Entonces la gente estudia eso, la gente lee sobre ello, la gente lo
estudia eso, la gente lee sobre ello, la gente lo intenta,
intenta, pero en realidad es el campo de energía lo que se
pero en realidad es el campo de energía lo que se capta.
capta. el cuidado de la vida.  Por eso dijimos que los
el cuidado de la vida.  Por eso dijimos que los médicos que se preocupan por la vida
médicos que se preocupan por la vida tienen una tasa de recuperación mucho mayor en
tienen una tasa de recuperación mucho mayor en sus pacientes.  ¿De dónde sacaron esa
sus pacientes.  ¿De dónde sacaron esa amabilidad?
amabilidad? Presumiblemente, crecieron y se desarrollaron en una
Presumiblemente, crecieron y se desarrollaron en una familia donde el afecto prevalecía como
familia donde el afecto prevalecía como
factor ambiental dominante. Algunos médicos tienen altas tasas de recuperación
Algunos médicos tienen altas tasas de recuperación y otros bajas.  La empatía, la
y otros bajas.  La empatía, la empatía, es la clave del éxito en todos los
empatía, es la clave del éxito en todos los ámbitos de la vida.  Ser un carpintero atento,
ámbitos de la vida.  Ser un carpintero atento, ser un fontanero atento, sea lo que sea que hagas,
ser un fontanero atento, sea lo que sea que hagas, ser un guardia atento, un acomodador atento, un
ser un guardia atento, un acomodador atento, un taxista atento,
taxista atento, ser atento, hacer un esfuerzo adicional.  Y
ser atento, hacer un esfuerzo adicional.  Y recuerdo que cuando trabajaba como taxista, la gente me pedía que los
recuerdo que cuando trabajaba como taxista, la gente me pedía que los llevara a algún sitio, y eso era algo totalmente
llevara a algún sitio, y eso era algo totalmente distinto.  En
distinto.  En realidad no me permitían entrar en la zona.
realidad no me permitían entrar en la zona. Entonces dije: "Bueno, voy a apagar los
Entonces dije: "Bueno, voy a apagar los faros y vamos a entrar,
faros y vamos a entrar, y luego tienes que largarte de
y luego tienes que largarte de aquí".
aquí". Apagué los faros y entré por aquí
Apagué los faros y entré por aquí .  Salieron en la otra dirección, como si se
.  Salieron en la otra dirección, como si se cerraran las luces y se volvieran a encender, y ahí
cerraran las luces y se volvieran a encender, y ahí estaba yo de nuevo en mi zona.
Pero no quería que volviera a casa solo en la oscuridad.  Así que los llevé allí para que estuvieran
en la oscuridad.  Así que los llevé allí para que estuvieran justo al lado de la
justo al lado de la puerta de su casa.  Eh, cuidar de los demás es uno de
puerta de su casa.  Eh, cuidar de los demás es uno de los grandes valores de tener mascotas y
los grandes valores de tener mascotas y animales: aprendes a cuidar de los demás.
animales: aprendes a cuidar de los demás. Por lo tanto, creo que todos los niños se benefician al
Por lo tanto, creo que todos los niños se benefician al tener una mascota, aunque sea un canario, un
tener una mascota, aunque sea un canario, un gusano o insectos.
gusano o insectos. Cuando era niño, tenía mascotas de todo tipo.  Tenía
Cuando era niño, tenía mascotas de todo tipo.  Tenía arañas como mascotas y una
arañas como mascotas y una pequeña mascota, pipí.  Ya sabes, el pipí
pequeña mascota, pipí.  Ya sabes, el pipí estaría en mis manos así y el
estaría en mis manos así y el patito, cuando
patito, cuando nació, pensó que yo era su madre.
nació, pensó que yo era su madre. Entonces yo salía al patio trasero y
Entonces yo salía al patio trasero y Pee Peep venía corriendo por el
Pee Peep venía corriendo por el césped así para intentar llegar hasta mí.  Así que lo recogería de esta manera
césped así para intentar llegar hasta mí.  Así que lo recogería de esta manera .  Y en lo que
.  Y en lo que respecta al patito, yo era su
respecta al patito, yo era su madre.  Y me encanta ese patito
madre.  Y me encanta ese patito .  Así que lo llevaría de caza.
.  Así que lo llevaría de caza. Salíamos al garaje a cazar arañas.
Salíamos al garaje a cazar arañas. Él iba en mis manos así y nos
Él iba en mis manos así y nos íbamos a las ventanas del garaje, que normalmente
íbamos a las ventanas del garaje, que normalmente tienen una telaraña, y había una
tienen una telaraña, y había una araña gorda y bonita, y
araña gorda y bonita, y él iba y se comía la mayor parte de la araña, excepto que un
él iba y se comía la mayor parte de la araña, excepto que un par de patas aún sobresalían
par de patas aún sobresalían de su pico.
de su pico. Así que ella está tratando de tragarse la araña
Así que ella está tratando de tragarse la araña y un par de patas de araña todavía se
y un par de patas de araña todavía se tambalean.
Así que el patito se imprimó.  Así que imprimimos.  Ahora bien, diría que los cuidadores
imprimimos.  Ahora bien, diría que los cuidadores cuando yo era joven, cuando todavía era un
cuando yo era joven, cuando todavía era un bebé, eran tanto blancos como negros
bebé, eran tanto blancos como negros .  Tuve la suerte de que
.  Tuve la suerte de que algunos cuidadores cuando era bebé eran
algunos cuidadores cuando era bebé eran negros y otros eran blancos.  Nunca he
negros y otros eran blancos.  Nunca he tenido ningún problema en sentir un gran afecto
tenido ningún problema en sentir un gran afecto por las personas negras.  Y si hace tiempo que no veo
por las personas negras.  Y si hace tiempo que no veo ninguno, me siento privada de algo.  Y
ninguno, me siento privada de algo.  Y cuando los vuelvo a ver a todos, siento una
cuando los vuelvo a ver a todos, siento una alegría similar a la que experimento cuando estoy
alegría similar a la que experimento cuando estoy solo con personas negras.  Y así, como
solo con personas negras.  Y así, como ven, en ese proceso de impronta, los cuidadores eran blancos
ven, en ese proceso de impronta, los cuidadores eran blancos o negros y, por lo tanto,
o negros y, por lo tanto, igualmente dignos de ser amados, igualmente valiosos.  Así pues,
igualmente dignos de ser amados, igualmente valiosos.  Así pues, el tipo de experiencias que vivimos
el tipo de experiencias que vivimos cuando somos bebés dejan una huella y
cuando somos bebés dejan una huella y tienden a permanecer con nosotros, ya seamos
tienden a permanecer con nosotros, ya seamos patitos o seres humanos.  Es
patitos o seres humanos.  Es interesante saberlo, ¿verdad?
interesante saberlo, ¿verdad? Sí.   Esa
Sí.   Esa es una razón por la que puedes dejar de
es una razón por la que puedes dejar de sentirte culpable por muchas cosas.
sentirte culpable por muchas cosas. Cuando eras bebé, no estabas rodeado de factores
Cuando eras bebé, no estabas rodeado de factores que pudieras imprimir en tu mente.
que pudieras imprimir en tu mente. Y tienes que esforzarte por que te caigan bien los blancos
Y tienes que esforzarte por que te caigan bien los blancos o por que te caigan bien los negros.
o por que te caigan bien los negros. Y uh, tienes que aprender a amarlos
Y uh, tienes que aprender a amarlos .  Y luego, cuando ves lo adorables que
.  Y luego, cuando ves lo adorables que son, uh, entonces ya estás al borde del
son, uh, entonces ya estás al borde del abismo.  Y así seré tu compañero.  Si
abismo.  Y así seré tu compañero.  Si tienes problemas, ponlo en tu
tienes problemas, ponlo en tu mente.  Si tienes problemas para que te gusten las
mente.  Si tienes problemas para que te gusten las personas negras, simplemente ámalas como yo las amo
personas negras, simplemente ámalas como yo las amo y di: "Bueno, Dios mío, son
y di: "Bueno, Dios mío, son adorables".  Sí.  O si te cuesta
adorables".  Sí.  O si te cuesta querer a la gente blanca, di que probablemente sean personas a las que se puede querer
querer a la gente blanca, di que probablemente sean personas a las que se puede querer si llegas a conocerlas.
Así que aprendes a imprimir.  Aprendes a crear una impresión artificial de ti mismo.
a crear una impresión artificial de ti mismo. Y los grupos con los que eliges
Y los grupos con los que eliges relacionarte.  Recuerdo que cuando era
relacionarte.  Recuerdo que cuando era joven, no había ningún sitio para bailar
joven, no había ningún sitio para bailar cerca de mi casa, excepto un salón de baile que
cerca de mi casa, excepto un salón de baile que estaba a poca distancia.  Y me gusta
estaba a poca distancia.  Y me gusta la música y me encanta bailar
la música y me encanta bailar y he sido una buena bailarina toda mi vida.  En fin
y he sido una buena bailarina toda mi vida.  En fin , ¿adónde podrías ir a bailar con
, ¿adónde podrías ir a bailar con esta música tan buena?  Solo había una
esta música tan buena?  Solo había una discoteca en un radio de cinco o diez millas.  Y todo
discoteca en un radio de cinco o diez millas.  Y todo era negro.  Quiero decir, 100%.
era negro.  Quiero decir, 100%. Una gran multitud de gente.  100% negro.
Una gran multitud de gente.  100% negro. Entré y la música era
Entré y la música era fantástica.  Empecé, ¿quieres bailar?
fantástica.  Empecé, ¿quieres bailar? Sí.  Bailé toda la noche.  No
Sí.  Bailé toda la noche.  No vi a una sola persona blanca en toda la noche.
vi a una sola persona blanca en toda la noche. Ni una sola persona negra dio la más mínima
Ni una sola persona negra dio la más mínima señal de haberlo notado.
señal de haberlo notado. Nadie reflexionó sobre por qué estabas allí o si
Nadie reflexionó sobre por qué estabas allí o si estabas en el barrio correcto o
estabas en el barrio correcto o nadie dijo nada.  Todas las chicas
nadie dijo nada.  Todas las chicas bailaron conmigo, todos los chicos fueron
bailaron conmigo, todos los chicos fueron respetuosos y lo pasamos de maravilla.
respetuosos y lo pasamos de maravilla. 100% personas negras.  Supongo que mucha
100% personas negras.  Supongo que mucha gente se habría asustado si hubieran entrado y se hubieran
gente se habría asustado si hubieran entrado y se hubieran encontrado con un 100% de personas negras.  Y luego, cuando
encontrado con un 100% de personas negras.  Y luego, cuando vivía en Nueva York, iba a
vivía en Nueva York, iba a Harlem y allí estaba la mejor música; la
Harlem y allí estaba la mejor música; la mejor razón para ir allí era que allí estaba
mejor razón para ir allí era que allí estaba el mejor dinero y la mejor música, quiero decir
el mejor dinero y la mejor música, quiero decir .  Y así trasciendes las
.  Y así trasciendes las identificaciones raciales, las
identificaciones raciales, las identificaciones raciales, el sexo, la
identificaciones raciales, el sexo, la herencia, la posición social y todos los
herencia, la posición social y todos los títulos
títulos que te dan,
que te dan, quédate con la compañía santa
quédate con la compañía santa porque obtienes un efecto de campo de energía,
porque obtienes un efecto de campo de energía, estás captando el aura
estás captando el aura y descubrimos, ya sabes, se descubrió
y descubrimos, ya sabes, se descubrió en AA que la gente iba a
en AA que la gente iba a AA, se ponía sobria y se iba, y si se iban
AA, se ponía sobria y se iba, y si se iban tenían una alta tasa de recaída, que
tenían una alta tasa de recaída, que necesitaban el campo de energía de AA mismo,
necesitaban el campo de energía de AA mismo, que se calibra extremadamente alto.  Ahora mismo no
que se calibra extremadamente alto.  Ahora mismo no recuerdo qué es, pero ya lo he
recuerdo qué es, pero ya lo he mencionado antes.  Entonces, el
mencionado antes.  Entonces, el campo de energía de un, así que dirían que
campo de energía de un, así que dirían que incluso si no crees en nada de lo que decimos,
incluso si no crees en nada de lo que decimos, simplemente ve a las reuniones porque si
simplemente ve a las reuniones porque si vas a las reuniones, captarás la
vas a las reuniones, captarás la energía.  Efectivamente, no me creí ni una
energía.  Efectivamente, no me creí ni una palabra de lo que dijeron.  Siguió bebiendo.
palabra de lo que dijeron.  Siguió bebiendo. Iba a las reuniones de Alcohólicos Anónimos y simplemente me quedaba tumbado al
Iba a las reuniones de Alcohólicos Anónimos y simplemente me quedaba tumbado al fondo de la sala.  Acuéstese en el suelo, al
fondo de la sala.  Acuéstese en el suelo, al fondo de la habitación.  Imagínate, ya sabes, que lo
fondo de la habitación.  Imagínate, ya sabes, que lo estás absorbiendo por ósmosis.  Y, efectivamente
estás absorbiendo por ósmosis.  Y, efectivamente , al final consigues dejar de beber.   Existe
, al final consigues dejar de beber.   Existe ese vínculo de hermandad, esos
ese vínculo de hermandad, esos paradigmas culturales de la realidad.  Todos nos vemos
paradigmas culturales de la realidad.  Todos nos vemos influenciados por lo que cada uno considera
influenciados por lo que cada uno considera importante y real.  Luego, por supuesto,
importante y real.  Luego, por supuesto, tenemos cosas un poco más
tenemos cosas un poco más sofisticadas para rastrear influencias kármicas
sofisticadas para rastrear influencias kármicas
y también la importancia de discernir entre lo espiritual y lo religioso.  Puede ser
espiritual y lo religioso.  Puede ser muy religioso
muy religioso y no espiritual.  Puede ser muy
y no espiritual.  Puede ser muy religioso y no espiritual.
religioso y no espiritual. Y muchas de las cosas que han salido
Y muchas de las cosas que han salido mal en algunas de las principales
mal en algunas de las principales religiones del mundo son muy buenas demostraciones
religiones del mundo son muy buenas demostraciones de ello.  Técnicamente tenían razón,
de ello.  Técnicamente tenían razón, pero en la práctica estaban equivocados.
pero en la práctica estaban equivocados.
Influencias kármicas espirituales versus religiosas. Eh, ese es un lugar donde usar el brazo para
Eh, ese es un lugar donde usar el brazo para ciertas cosas puede ser
ciertas cosas puede ser esclarecedor.
esclarecedor. uh y descubrirás cosas sobre
uh y descubrirás cosas sobre ti mismo y dirás, ya sabes, en alguna
ti mismo y dirás, ya sabes, en alguna vida debe haber algo más
vida debe haber algo más como eso y usarás el brazo y
como eso y usarás el brazo y descubrirás que sí, que es así que
descubrirás que sí, que es así que eres demasiado tacaño para dejarlo, demasiado tacaño para
eres demasiado tacaño para dejarlo, demasiado tacaño para llevarlo de vuelta al puerto.  Así que los hiciste
llevarlo de vuelta al puerto.  Así que los hiciste caminar por la plancha
caminar por la plancha porque nadie podía ser tan mentiroso.
porque nadie podía ser tan mentiroso. Nadie podría ser tan codicioso.  Sí,
Nadie podría ser tan codicioso.  Sí, es más barato ahogarlos que
es más barato ahogarlos que alimentarlos durante todo el trayecto de vuelta al
alimentarlos durante todo el trayecto de vuelta al puerto.
puerto. Espiritual versus religioso.  Las religiones
Espiritual versus religioso.  Las religiones van y vienen, pero la espiritualidad como
van y vienen, pero la espiritualidad como actitud general.
actitud general. Por lo tanto, la persona espiritual valora la
Por lo tanto, la persona espiritual valora la vida en su totalidad y todas sus expresiones.  La
vida en su totalidad y todas sus expresiones.  La persona espiritual automáticamente pasa por
persona espiritual automáticamente pasa por encima de la araña en lugar de aplastarla.
encima de la araña en lugar de aplastarla. La persona espiritual automáticamente evita
La persona espiritual automáticamente evita el problema en lugar de eliminarlo
el problema en lugar de eliminarlo .  Sí.  Ves un insecto en la acera
.  Sí.  Ves un insecto en la acera y lo rodeas y otra
y lo rodeas y otra persona se acerca y se va.
persona se acerca y se va. Así que en la vida tienes que decidir, ¿voy
Así que en la vida tienes que decidir, ¿voy a seguir adelante o voy a rodear
a seguir adelante o voy a rodear el problema?  Bueno, me gustan los bichitos.  Digo que solía
el problema?  Bueno, me gustan los bichitos.  Digo que solía coleccionar insectos.  Tenía una gran
coleccionar insectos.  Tenía una gran colección de insectos.   Se
colección de insectos.   Se entregó a los profesores estatales en la
entregó a los profesores estatales en la universidad.  una gran colección de insectos.
universidad.  una gran colección de insectos. Así que o los insectos son algo hermoso
Así que o los insectos son algo hermoso y te encantan, o los colecciones porque te das
y te encantan, o los colecciones porque te das cuenta de que expresan la vida.   ¿Está
cuenta de que expresan la vida.   ¿Está bien?  Entonces, al vivir constantemente de
bien?  Entonces, al vivir constantemente de esta manera, llega un momento en que, de repente, de la nada, te das cuenta de que
esta manera, llega un momento en que, de repente, de la nada, te das cuenta de que
todo lo que existe es Dios.  Período. No existe nada excepto la divinidad.
No existe nada excepto la divinidad. Dios es la esencia de toda la creación
Dios es la esencia de toda la creación y de todas sus expresiones.   Así pues,
y de todas sus expresiones.   Así pues, esta es la expresión de Dios en forma de escenario.   La
esta es la expresión de Dios en forma de escenario.   La expresión de Dios es una rodilla derecha.  La expresión de Dios
expresión de Dios es una rodilla derecha.  La expresión de Dios como cuatro dedos.
como cuatro dedos. Digamos que existe una sola sustancia a partir
Digamos que existe una sola sustancia a partir de la cual se pueden hacer todas las cosas materiales
de la cual se pueden hacer todas las cosas materiales .  Y esa sustancia se llama
.  Y esa sustancia se llama divinidad.  Diosa, solo hay una cosa
divinidad.  Diosa, solo hay una cosa posible
posible y, por lo tanto, todo el universo no es más
y, por lo tanto, todo el universo no es más que la expresión física de la
que la expresión física de la divinidad.
divinidad. Entonces, todo es Dios.   Que
Dios los bendiga a todos.  Dios lo bendiga. Dios lo bendiga.   ¿
Adónde voy? Gabe va a ir a buscar tu bolso ahora,
Gabe va a ir a buscar tu bolso ahora, doctor.   ¿
doctor.   ¿ Adónde voy?
Adónde voy? Vas a dar clases.   ¿
Vas a dar clases.   ¿ Dónde?  ¿Adónde quieres que vaya?   Me acerco
Dónde?  ¿Adónde quieres que vaya?   Me acerco a la silla.
a la silla. Oh, ahí.  Bueno.
Oh, ahí.  Bueno. Oh, suficiente.   ¿
Oh, suficiente.   ¿ Qué sucede después, cariño?   ¿
Dijiste que teníamos que hacer una diapositiva? Sí, ahí hay uno.
Sí, ahí hay uno. Oh, bueno, no me había dado cuenta de que estaba ahí arriba
Oh, bueno, no me había dado cuenta de que estaba ahí arriba .
Dale la espalda un segundo.  De pronto ,
, pensé que estábamos haciendo espiritualidad práctica.
pensé que estábamos haciendo espiritualidad práctica. Quédate con santa compañía.
Quédate con santa compañía. Sí, este es el último
Sí, este es el último campo de energía.   El
campo de energía.   El último.
último. Eh, el último.
Nuestra alineación con el maestro de primaria? Oh, estas son reglas generales.
Oh, estas son reglas generales. espiritualidad práctica.   En
espiritualidad práctica.   En primer lugar, localiza un
primer lugar, localiza un maestro de primaria que calibras y sabes que
maestro de primaria que calibras y sabes que es legítimo, y puedes consultar la lista
es legítimo, y puedes consultar la lista de maestros.  Eh, todos están calibrados
de maestros.  Eh, todos están calibrados allí.
allí. Antepones los principios a las personalidades.
Antepones los principios a las personalidades. Alguien puede tener una gran personalidad,
Alguien puede tener una gran personalidad, pero sus principios no son muy buenos, o
pero sus principios no son muy buenos, o viceversa.
viceversa. Uh oh, vimos la tabla de
Uh oh, vimos la tabla de profesores autenticados.
profesores autenticados. Evita el new age y todo aquello que sea
Evita el new age y todo aquello que sea novedoso y exótico.
novedoso y exótico. Hablar con entidades del otro lado es
Hablar con entidades del otro lado es muy problemático.
muy problemático. Es muy arriesgado.
Es muy arriesgado. Y siempre debes calibrar la
Y siempre debes calibrar la entidad del otro lado.  Y si
entidad del otro lado.  Y si estuvieran muy arriba, no estarían
estuvieran muy arriba, no estarían canalizando en el otro lado.  Por lo tanto,
canalizando en el otro lado.  Por lo tanto, evite las entidades canalizadas.  ¿Por qué?
evite las entidades canalizadas.  ¿Por qué? Porque la mayoría de ellos realmente quieren tener el
Porque la mayoría de ellos realmente quieren tener el control.  La mayoría de ellos simplemente satisfacen su
control.  La mayoría de ellos simplemente satisfacen su ego controlando a la gente.
ego controlando a la gente. Y eh, autoproclamados
Y eh, autoproclamados maestros.
maestros. Sí.  Las personas pueden autoproclamarse
Sí.  Las personas pueden autoproclamarse maestros.  Soy el maestro Bumbleaboo.
Maestro bumbleaboo.   ¿ Y quién designó al amo?  Lo hizo.
Autoproclamado. Así que cíñete a lo que puedas verificar,
Así que cíñete a lo que puedas verificar, calibrar,
calibrar, y si no sabes algo al respecto, pregunta a
y si no sabes algo al respecto, pregunta a personas que tengan cierto grado de
personas que tengan cierto grado de conocimiento en la materia.
conocimiento en la materia. Dos diapositivas más.   ¿
Dos diapositivas más.   ¿ Eh?
Eh? Dos diapositivas más.
Dos diapositivas más. Oh.  Oh,
Oh.  Oh, ella estaba equivocada.  Creías que era uno,
ella estaba equivocada.  Creías que era uno, pero son dos.
pero son dos. Ah, claro.  Bueno.
Ah, claro.  Bueno. Ahora, espera.
Ahora, espera. Ahora me vas a decir la verdad, ¿eh
Ahora me vas a decir la verdad, ¿eh ?   Como
?   Como ves, las amenazas funcionan.
Bueno.  Estudio, contemplación y meditación sobre las enseñanzas de cualquier
meditación sobre las enseñanzas de cualquier maestro espiritual.  Y por supuesto,
maestro espiritual.  Y por supuesto, normalmente la gente lee más de uno y se
normalmente la gente lee más de uno y se encuentra con la verificación cruzada.
encuentra con la verificación cruzada. Usted encuentra la verificación cruzada.
Usted encuentra la verificación cruzada. Entonces querrás usar la razón.  Pero también hay que
Entonces querrás usar la razón.  Pero también hay que equilibrarlo con la fe.
equilibrarlo con la fe. Quieres convertirte en aquello que has
Quieres convertirte en aquello que has estudiado, en lugar de
estudiado, en lugar de simplemente conocerlo.  Saber de ello es
simplemente conocerlo.  Saber de ello es diferente a convertirse en ello.  Eviten toda
diferente a convertirse en ello.  Eviten toda doctrina de odio.
doctrina de odio. Odio todas las doctrinas del odio.
Mantente alerta ante el ego espiritual.   eh esa es la idea que conozco, lo sé,
la idea que conozco, lo sé, y eh la gente trabajará para
y eh la gente trabajará para deshacerse del ego y en su lugar desarrollarán
deshacerse del ego y en su lugar desarrollarán un ego espiritual
un ego espiritual y luego eh utilizarán la inspiración, la
y luego eh utilizarán la inspiración, la música, las catedrales, la belleza, la belleza de la
música, las catedrales, la belleza, la belleza de la naturaleza, la belleza de la música,
estén atentos al religiosismo, el número de los actuales, así como de
número de los actuales, así como de no hace mucho tiempo.   Las
no hace mucho tiempo.   Las religiones se dejan llevar por el exceso
religiones se dejan llevar por el exceso .
. Eh, se imbuyen de lo que yo llamo
Eh, se imbuyen de lo que yo llamo religiosidad.
El valor de la intención y las prácticas religiosas.
prácticas religiosas. Hemos calibrado la mayoría de las
Hemos calibrado la mayoría de las prácticas religiosas que se utilizan habitualmente en todas ellas.
prácticas religiosas que se utilizan habitualmente en todas ellas. La práctica de las virtudes
La práctica de las virtudes y la práctica de los grandes
y la práctica de los grandes mandamientos.
mandamientos. Evitar los siete pecados capitales.
Evitar los siete pecados capitales. Glamlamoriza
Glamlamoriza aquello que tiene una atracción indebida.
aquello que tiene una atracción indebida. Evitar los siete pecados capitales.   Ni
Evitar los siete pecados capitales.   Ni siquiera los incluyeron en la lista, ¿verdad?
siquiera los incluyeron en la lista, ¿verdad? Buena voluntad hacia toda forma de vida.   Existen
Buena voluntad hacia toda forma de vida.   Existen todo tipo de
todo tipo de misterios y profecías antiguas y secretas.
misterios y profecías antiguas y secretas. Siempre tiene un precio.  Sí.  Por 500
Siempre tiene un precio.  Sí.  Por 500 o 5.000 dólares, compartiremos contigo los
o 5.000 dólares, compartiremos contigo los secretos de los antiguos misterios.
secretos de los antiguos misterios. Eh, y las profecías, todas las profecías
Eh, y las profecías, todas las profecías han sido erróneas y siguen siéndolo;
han sido erróneas y siguen siéndolo; las profecías actuales también son todas
las profecías actuales también son todas erróneas, las de 2012 y todo eso.  Evite a los
erróneas, las de 2012 y todo eso.  Evite a los gurús caros que prometen cosas especiales.
gurús caros que prometen cosas especiales. Sí, salen en
Sí, salen en las noticias y la gente gasta miles
las noticias y la gente gasta miles de dólares para pasar un par de horas
de dólares para pasar un par de horas con algún gurú que te dice lo que yo te
con algún gurú que te dice lo que yo te podría haber dicho gratis por
podría haber dicho gratis por teléfono.
Eh, evita el mal. Evita la seducción del glamour.
Evita la seducción del glamour. Entonces, glamour significa, ya sabes, la
Entonces, glamour significa, ya sabes, la idealización de un maestro espiritual
idealización de un maestro espiritual con grandes crucifijos y túnicas y larga
con grandes crucifijos y túnicas y larga melena blanca y sandalias y
melena blanca y sandalias y todo el viaje de Jesús, ya sabes,
todo el viaje de Jesús, ya sabes, un curso de milagros.
un curso de milagros. Un curso de milagros, la guía interior
Un curso de milagros, la guía interior surgió a través de la guía interior.  No fue
surgió a través de la guía interior.  No fue canalizado.
canalizado. Y conocí a la señora que lo hizo, y
Y conocí a la señora que lo hizo, y fue una voz interior que le llegó en
fue una voz interior que le llegó en virtud de un acuerdo previo por su
virtud de un acuerdo previo por su parte.  Provenía de la Hermandad Blanca
parte.  Provenía de la Hermandad Blanca y fue fruto de un acuerdo personal por su
y fue fruto de un acuerdo personal por su parte.  Y tuve la oportunidad de conocerla.
parte.  Y tuve la oportunidad de conocerla. Creo que se llamaba Helen.
Creo que se llamaba Helen. Y eh, llegué a conocerla.  Así que tuve que
Y eh, llegué a conocerla.  Así que tuve que certificar cómo lo obtuvo.  Fue a través de una
certificar cómo lo obtuvo.  Fue a través de una voz interior.
voz interior. Ajá.   Es
Ajá.   Es bueno saberlo.   Está bien
.  ¿Qué hacemos ahora? Eh, lo que vamos a hacer
Eh, lo que vamos a hacer es cambiar de escenario
es cambiar de escenario porque tenemos que salir de aquí a las 5.
porque tenemos que salir de aquí a las 5. La pregunta y la respuesta.  Mucha gente
La pregunta y la respuesta.  Mucha gente quiere hacer eso.  Entonces, si empiezan a hacer fila
quiere hacer eso.  Entonces, si empiezan a hacer fila para la sesión de preguntas y respuestas.
para la sesión de preguntas y respuestas. Las personas que ya hayan formulado una
Las personas que ya hayan formulado una pregunta, por favor, no hagan fila.
Gracias por amarnos y cuidarnos.
y cuidarnos. Eh, debería comenzar mi pregunta diciendo
Eh, debería comenzar mi pregunta diciendo que sí creo que
que sí creo que Dios es sin forma.   ¿
Dios es sin forma.   ¿ En qué crees?
En qué crees? Dios sin forma.
Dios sin forma. Sí.
Sí. Pero eh, y que
Pero eh, y que todo es uno.
todo es uno. Pero estaba leyendo el Bhagavad Gita y había
Pero estaba leyendo el Bhagavad Gita y había una parte que me confundía.
una parte que me confundía. No estaba seguro de cómo interpretarlo.  Y es
No estaba seguro de cómo interpretarlo.  Y es donde Arjun
donde Arjun pide ver la forma de Krishna
pide ver la forma de Krishna .
. Sí.  ¿Qué?
Sí.  ¿Qué? Pide ver la forma de Krishna.  Su forma.
Pide ver la forma de Krishna.  Su forma. Oh sí.  Sí.
Oh sí.  Sí. Y he estado siguiendo un bakti yoga
Y he estado siguiendo un bakti yoga que considera a Krishna como Dios.
que considera a Krishna como Dios. Y
Y entonces Krishna cambia su
entonces Krishna cambia su Krishna
Krishna no es Dios.  ¿Krishna es
qué?  ¿Qué es Krishna? Jesús Cristo.  Krishna,
el Buda.   ¿ Qué son todos ellos
Qué son todos ellos el Buda?  Dios.
el Buda?  Dios. Bueno, supongo que todo es Dios.
Bueno, supongo que todo es Dios. Eso es lo que dijiste antes.
Eso es lo que dijiste antes. Bueno.  Vale, me has pillado.
Pero eso fue porque Dios te respondió.
Bueno, ¿quién fue el que habló? Bueno, la parte que me confundió fue que
Bueno, la parte que me confundió fue que Krishna cambió su forma a una
Krishna cambió su forma a una forma opulenta con antebrazos.   ¿
forma opulenta con antebrazos.   ¿ Para qué se materializó Krishna?
Para qué se materializó Krishna? Cambió su forma a cuatro brazos y tenía
Cambió su forma a cuatro brazos y tenía como una maza y un disco y cosas
como una maza y un disco y cosas
y le dijo a Arjuna, contempla mi suprema forma universal.  Y él dice que
suprema forma universal.  Y él dice que nadie ha visto jamás esta
nadie ha visto jamás esta forma suprema mía.  Incluso los
forma suprema mía.  Incluso los demagogos desean ver esta forma que
demagogos desean ver esta forma que es tan querida y
es tan querida y yo creo que Dios es sin forma y
yo creo que Dios es sin forma y que
que todos nosotros somos ¿
todos nosotros somos ¿ Qué crees que es Dios?
Qué crees que es Dios? Informe.
Informe. Informe.  Sí.  Bueno.
Informe.  Sí.  Bueno. Y que todos nosotros somos Dios.  Pero este
Y que todos nosotros somos Dios.  Pero este pasaje me confundió y no supe
pasaje me confundió y no supe cómo interpretarlo.  Entonces, supongo que mi
cómo interpretarlo.  Entonces, supongo que mi pregunta sería sobre qué es exactamente
pregunta sería sobre qué es exactamente este formulario y si somos parte de él o si formamos parte
este formulario y si somos parte de él o si formamos parte de él.   ¿Es solo eso lo que
de él.   ¿Es solo eso lo que
está sentado en la silla? Un formulario.
Un formulario. Gracias.
Bueno. Entonces,
Entonces, para ingresar a este dominio,
para ingresar a este dominio, para ingresar a este dominio y participar en
para ingresar a este dominio y participar en este dominio
este dominio de lo que es forma, se requiere
de lo que es forma, se requiere que adopte temporalmente la forma.  La
que adopte temporalmente la forma.  La clave está en no caer en la ilusión
clave está en no caer en la ilusión de que uno es aquello que ha elegido que sea
de que uno es aquello que ha elegido que sea una experiencia.  Que te pongas
una experiencia.  Que te pongas un disfraz para una fiesta no
un disfraz para una fiesta no significa que te conviertas en un elfo, ¿sabes?
Pero es práctico, ¿sabes?  Es conveniente tener un cuerpo cuando todo el mundo
conveniente tener un cuerpo cuando todo el mundo parece tener uno.  ¿Sabes a lo que me
parece tener uno.  ¿Sabes a lo que me refiero?
refiero? Bien.
Bien. No seas el único sin
No seas el único sin cuerpo.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?
cuerpo.  ¿Usted sabe lo que quiero decir? Entonces supongo que es un pensamiento dualista
Entonces supongo que es un pensamiento dualista pensar que tal vez me preocupaba que eso
pensar que tal vez me preocupaba que eso causara un dualismo,
causara un dualismo, pero uh si pudiera, uh me gustaría pedir
pero uh si pudiera, uh me gustaría pedir una foto,
una foto, me gustaría pedir
me gustaría pedir una foto, una foto, pero uh
una foto, una foto, pero uh eso costará un dólar. He estado
eso costará un dólar. He estado
siguiendo la tradición india y estudiando la
tradición india y estudiando la religión india, y uh me gustaría preguntar si
religión india, y uh me gustaría preguntar si antes de tomar una foto podría tocar
antes de tomar una foto podría tocar sus pies.   ¿
sus pies.   ¿ Podría tener una foto?
Podría tener una foto? Él quiere, quiere tocar tus pies
Él quiere, quiere tocar tus pies porque ha estado siguiendo al indio.
porque ha estado siguiendo al indio. Ah, claro.  Vienes de las
Ah, claro.  Vienes de las tradiciones espirituales indias, tal como se hace en la
tradiciones espirituales indias, tal como se hace en la India.  Sí, efectivamente.  Sí.
India.  Sí, efectivamente.  Sí. Porque él está estudiando esos temas.
Porque él está estudiando esos temas. Sí.  Estás diciendo que ese estilo de
Ahí vamos.   Ajá .
Dios lo bendiga.  Dios lo bendiga. Amén.   Te apuesto
Amén.   Te apuesto en un minuto.
Hola, Dr. Hawkins. Hola.
Hola. Oh Dios mío.  Este está muy bien leído.   Este también
Oh Dios mío.  Este está muy bien leído.   Este también .
. Sí.   En
Sí.   En primer lugar, quería expresar mi
primer lugar, quería expresar mi profundo agradecimiento por sus enseñanzas y
profundo agradecimiento por sus enseñanzas y su presencia.
su presencia. Y mi petición fue simplemente tomar
Y mi petición fue simplemente tomar tu mano y recibir tu bendición.  Y
tu mano y recibir tu bendición.  Y si tenías algo que sentías que
si tenías algo que sentías que necesitabas decirme, que Dios te
necesitabas decirme, que Dios te bendiga.
bendiga. Estás en el lugar correcto haciendo lo
Estás en el lugar correcto haciendo lo correcto.
Muchas gracias. Mira esto.
Mira esto. Los demás niños están jugando al
Los demás niños están jugando al béisbol callejero.
Bueno, es maravilloso jugar contigo. Muchas gracias.   Es
muy difícil verlo desde aquí. Así es.
Así es. Por cómo está la iluminación, la sombra de mi
Por cómo está la iluminación, la sombra de mi mano cae justo donde intento
mano cae justo donde intento escribir.  No hay nada que pueda hacer al respecto
escribir.  No hay nada que pueda hacer al respecto .  Así que,
.  Así que, dejen de quejarse.  Oh, pero quiero
dejen de quejarse.  Oh, pero quiero quejarme.
quejarme. No puedes quejarte hasta que
No puedes quejarte hasta que llegues a casa.  Bueno.
Hola, Susan.  Dr. Hawkins.  Eh, primero, si te pregunto si puedo tomar tu mano y pedirte
pregunto si puedo tomar tu mano y pedirte una bendición.
una bendición. Bueno, hagámoslo más tarde.  Haz una
Bueno, hagámoslo más tarde.  Haz una pregunta.
pregunta. Bueno.  Eh,
sí.  Mi pregunta tiene que ver con la motivación y lo intrínseco, como el impulso
motivación y lo intrínseco, como el impulso por lograr algo.
por lograr algo. Todavía no oigo bien.  motivación
Todavía no oigo bien.  motivación en el
en el impulso de lograr algo así como sobresalir.   Ya has
impulso de lograr algo así como sobresalir.   Ya has hablado antes sobre la motivación y el logro
hablado antes sobre la motivación y el logro .   Has
hablado antes sobre personas que intentan ser lo mejor que
personas que intentan ser lo mejor que pueden ser para,
básicamente, vivir la mejor vida posible. Y bueno,
Y bueno, descubrí que podía
descubrí que podía entenderlo intelectualmente, pero no existe esa
entenderlo intelectualmente, pero no existe esa motivación interna, esa razón para hacerlo.  Esa es
motivación interna, esa razón para hacerlo.  Esa es simplemente la razón de ser.  Así que me
simplemente la razón de ser.  Así que me preguntaba cómo se podría obtener esa verdadera
preguntaba cómo se podría obtener esa verdadera razón, esa verdadera motivación para sobresalir
razón, esa verdadera motivación para sobresalir y ser todo lo que uno puede ser.
y ser todo lo que uno puede ser. Quieres hacer algo, pero no tienes la suficiente fuerza
Quieres hacer algo, pero no tienes la suficiente fuerza para hacerlo.   Yo no. ¿Eso es lo que
para hacerlo.   Yo no. ¿Eso es lo que
estás diciendo? Quieres convertirte en un devoto, pero
Quieres convertirte en un devoto, pero eres demasiado perezoso.
eres demasiado perezoso. Um,
Um, todo eso de rezar, arrodillarse y
todo eso de rezar, arrodillarse y meditar.
meditar. Ni siquiera eso.  ¿Es, es,
cuál es la verdad?   Es más como en todo.
más como en todo. Es como si existiera una razón para
Es como si existiera una razón para existir, pero no una razón para hacer
existir, pero no una razón para hacer nada más que existir.
nada más que existir. Bueno, para ti, la mera existencia es
Bueno, para ti, la mera existencia es suficiente.
suficiente. Bueno.   Entonces
no es para tanto.   Está bien .  Bueno.   ¿
.  Bueno.   ¿ Qué te da satisfacción?
Qué te da satisfacción? Eh, no lo
Eh, no lo sé muy bien todavía.  Es
sé muy bien todavía.  Es bueno que te hayas convertido en un
bueno que te hayas convertido en un devoto espiritual.  Eso obviamente te brinda
devoto espiritual.  Eso obviamente te brinda satisfacción espiritual, ¿verdad?
satisfacción espiritual, ¿verdad? Es una búsqueda que requiere atención,
Es una búsqueda que requiere atención, pero no es algo obvio a simple vista.
pero no es algo obvio a simple vista. Intentas convertirlo en algo oscuro
Intentas convertirlo en algo oscuro e intelectual, tal
e intelectual, tal vez.   ¿
vez.   ¿ Qué es esto de aquí?
Qué es esto de aquí? Es una mesa y un mantel.
Es una mesa y un mantel. Es una mesa.  Sí.  ¿Qué es esto de
Es una mesa.  Sí.  ¿Qué es esto de aquí?
aquí? Es una tela.   ¿
Es una tela.   ¿ Ves lo sencilla que es la vida?  ¿Qué es
Ves lo sencilla que es la vida?  ¿Qué es eso?
eso? Es una lata de ¿
Es una lata de ¿ Cuál es el propósito de esto?
Cuál es el propósito de esto? Depende de lo que hagas con él.  Supongamos que lo
Depende de lo que hagas con él.  Supongamos que lo bebes.
bebes. Muy bien.  ¿Para qué sirve este
Muy bien.  ¿Para qué sirve este papel de seda?   Se va a
papel de seda?   Se va a graduar en unos 3
graduar en unos 3 minutos.
Eres complicado. Tal vez.
Tal vez. Sí.  Estás buscando a mi gente que piensa
Sí.  Estás buscando a mi gente que piensa que las cosas espirituales y
que las cosas espirituales y místicas son oscuras.
místicas son oscuras. No, lo verdaderamente místico es obvio.
Sí. Entonces, puedo tocar tu mano.   La
gente busca lo místico.  Quieren algo oscuro
algo oscuro y sofisticado, que suene
y sofisticado, que suene como una niebla mágica de colores que se desliza
como una niebla mágica de colores que se desliza ante sus ojos.
ante sus ojos. Y se dan cuenta de que esa niebla mística es en
Y se dan cuenta de que esa niebla mística es en realidad Dios.  Oh, ¿
Hola, Dr. Hawkins. Sí.
Sí. Eh, no tengo ninguna pregunta, pero solo
Eh, no tengo ninguna pregunta, pero solo quería expresar mi gratitud por
quería expresar mi gratitud por enseñarme el camino recto y angosto
enseñarme el camino recto y angosto .  Muchas gracias.
.  Muchas gracias. Gracias.
Sí, la gente busca lo más recóndito y encantador cuando habla
recóndito y encantador cuando habla del Sr.
del Sr. Dr. Hawkins, y todos los que están aquí hoy han
Dr. Hawkins, y todos los que están aquí hoy han sido un verdadero regalo y un sueño hecho realidad.
sido un verdadero regalo y un sueño hecho realidad. Los quiero mucho y los quiero.  ¿
Los quiero mucho y los quiero.  ¿ Qué es eso?   ¿
Qué es eso?   ¿ Qué fue eso que acaba de pasar?
Qué fue eso que acaba de pasar? Bueno, él simplemente dijo que le encantaba todo.   Es simplemente
Bueno, él simplemente dijo que le encantaba todo.   Es simplemente genial estar aquí.
genial estar aquí. Eso es todo lo que digo.
Eso es todo lo que digo. Ah, okey.
En su conferencia de hoy, usted dijo que parte de nuestra tarea es permanecer en
que parte de nuestra tarea es permanecer en santa compañía y ser conscientes del
santa compañía y ser conscientes del efecto del campo de energía.
efecto del campo de energía. Soy maestra de escuela
Soy maestra de escuela y enseño a estudiantes de bajos recursos con título universitario
y enseño a estudiantes de bajos recursos con título universitario .  Enseño a
.  Enseño a niños en el ámbito socioeconómico.
niños en el ámbito socioeconómico. En otras palabras, niños que eh
En otras palabras, niños que eh no han leído tu libro.   ¿
no han leído tu libro.   ¿ Niños que son qué?  niños que
Niños que son qué?  niños que no han leído tus libros.
no han leído tus libros. Oh,
Oh, obviamente.
obviamente. Ah, okey.  Entonces,
Ah, okey.  Entonces, mi humilde pregunta para usted
mi humilde pregunta para usted
es, ¿qué se debe hacer si, debido a su ocupación, se le ordena
debido a su ocupación, se le ordena entrar una y otra vez en un
entrar una y otra vez en un campo de energía comprometido?
campo de energía comprometido? No entiendo la pregunta.   ¿A
No entiendo la pregunta.   ¿A qué te refieres con un campo energético comprometido
qué te refieres con un campo energético comprometido ?  Yo tampoco lo entiendo.   Se lo repiten una
?  Yo tampoco lo entiendo.   Se lo repiten una y otra vez.
y otra vez. No, no, no, no.  Esa es mi pregunta es que, por
No, no, no, no.  Esa es mi pregunta es que, por mi empleo, me dicen que estoy obligado
mi empleo, me dicen que estoy obligado a tener poca energía.
a tener poca energía. Sí.  ¿Cuál será tu empleo
Sí.  ¿Cuál será tu empleo ?
? En campos de baja energía.
En campos de baja energía. Mi pregunta no es válida.  No. No. Eh,
Mi pregunta no es válida.  No. No. Eh, básicamente estás
básicamente estás hablando de enseñar a
hablando de enseñar a niños desfavorecidos.
niños desfavorecidos. Sí.  Sí, señor.   ¿
Sí.  Sí, señor.   ¿ Por qué no lo dices directamente?
Por qué no lo dices directamente? Oh.
Gracias.  Bueno. Bueno.  Ahora bien, ¿cuál es su pregunta?  Entonces, mi
Bueno.  Ahora bien, ¿cuál es su pregunta?  Entonces, mi pregunta es si es
pregunta es si es mi percepción, que probablemente sea
mi percepción, que probablemente sea culpa mía, la que me hace sentir que estoy experimentando una disminución de
culpa mía, la que me hace sentir que estoy experimentando una disminución de energía
energía a diario.   ¿
a diario.   ¿ Qué debo hacer para que
Qué debo hacer para que esto afecte?
esto afecte? Por ejemplo, las personas que están aquí quieren
Por ejemplo, las personas que están aquí quieren estar aquí y por eso escuchan cada palabra
estar aquí y por eso escuchan cada palabra y nosotros simplemente estamos, ya sabes, con
y nosotros simplemente estamos, ya sabes, con total gratitud.  Pero
total gratitud.  Pero el campo energético más bajo de las personas con las que
el campo energético más bajo de las personas con las que tratas no te va a arrastrar hacia
tratas no te va a arrastrar hacia abajo.
abajo. Bueno.
Bueno. Por el contrario,
Por el contrario, su interés y preocupación por ellos.   Por eso hice hincapié en la importancia de la
su interés y preocupación por ellos.   Por eso hice hincapié en la importancia de la empatía
empatía anteriormente.  Reciben tu cariño.  No
anteriormente.  Reciben tu cariño.  No importa lo que digas, o te importa y lo entienden,
importa lo que digas, o te importa y lo entienden, o no te importa y
o no te importa y también lo entienden.  Por lo tanto, a muchos niños que van
también lo entienden.  Por lo tanto, a muchos niños que van a escuelas especiales no les va mucho
a escuelas especiales no les va mucho mejor porque a las personas que
mejor porque a las personas que los cuidan realmente no les importan.   Les
los cuidan realmente no les importan.   Les pagan por ese trabajo o estoy
pagan por ese trabajo o estoy enseñando a niños con necesidades especiales.  Los Ángeles,
enseñando a niños con necesidades especiales.  Los Ángeles, pero realmente no les importa
pero realmente no les importa el chico.  Si de verdad te importa el
el chico.  Si de verdad te importa el niño, eso se nota.  Y un niño sabe
niño, eso se nota.  Y un niño sabe si te importa o no.  No
si te importa o no.  No vas a engañarlos.  Mi perro lo sabe.  Así que
vas a engañarlos.  Mi perro lo sabe.  Así que mis gatitos y mi perro, si saben que
mis gatitos y mi perro, si saben que puedes estar seguro de que la mente de un niño
puedes estar seguro de que la mente de un niño también lo entenderá, estés allí
también lo entenderá, estés allí para participar con ellos en una
para participar con ellos en una experiencia emocionante o no.
experiencia emocionante o no. Bueno.  Gracias.
Bueno.  Gracias. Sí.
Si consideras a los niños como unos mocosos tontos ,
, eso indica que no tienes
eso indica que no tienes la actitud correcta.
Eh, en lugar de una pregunta, quiero una bendición.   ¿
en lugar de una pregunta, quiero una bendición.   ¿ Quieres una bendición?
Quieres una bendición? Sí.
Sí. Sí.   ¿
Sí.   ¿
Es eso lo que quieres, una bendición? Bueno.   Te
Bueno.   Te bendigo en el nombre del Señor.
bendigo en el nombre del Señor. Amén.   Que así sea
quién le dio Buda la flor?   ¿Era Ananda?
Eh, dice que quiere componer música para más de 500 personas, pero me he perdido.  Por favor,
más de 500 personas, pero me he perdido.  Por favor, enséñame.   ¿
enséñame.   ¿ Enséñame qué?   ¿
Enséñame qué?   ¿ Cómo?  ¿Cómo se hace eso?
Cómo?  ¿Cómo se hace eso? No puedo enseñarte a
No puedo enseñarte a componer buena música.
No puedo enseñarte a componer buena música.  Tu inspiración
música.  Tu inspiración impregna cualquier producto creativo que
impregna cualquier producto creativo que crees, ya sea escultura,
crees, ya sea escultura, pintura, música, danza,
pintura, música, danza, enseñanza
enseñanza o escritura.  Sí.
o escritura.  Sí. Tu energía se manifiesta a través de la
Tu energía se manifiesta a través de la expresión que elijas.
expresión que elijas. Puedes escribir, enseñar, bailar, pintar,
Puedes escribir, enseñar, bailar, pintar, hacerlo todo a la vez.
Carpintería.  A mí también me encantaba la carpintería.   Quiero decir, cuando yo hacía una puerta, era una
decir, cuando yo hacía una puerta, era una puerta.
Haz todo lo que puedas, dando lo mejor de ti.
Hola, doctor. Hola.
Hola. Hola Dr. H.
Hola Dr. H. Sí.   Me
Sí.   Me preguntaba cuál es la mejor manera
preguntaba cuál es la mejor manera de fomentar el crecimiento espiritual en mis
de fomentar el crecimiento espiritual en mis hijos.   No puedo
hijos.   No puedo oír.   ¿
oír.   ¿ Cuál es la mejor manera de fomentar el
Cuál es la mejor manera de fomentar el crecimiento espiritual en sus hijos?
crecimiento espiritual en sus hijos? Pues bien, por ejemplo,
Pues bien, por ejemplo, la mayoría de los niños de nuestra sociedad van
la mayoría de los niños de nuestra sociedad van a la iglesia.
a la iglesia. Eh, van a la escuela dominical.
Eh, van a la escuela dominical. Visitan lugares sagrados, catedrales e
Visitan lugares sagrados, catedrales e iglesias, y
iglesias, y observan la reverencia que muestran
observan la reverencia que muestran sus padres.
Hay una nueva iglesia católica grande por la que pasamos y a la que bajamos.  Y estoy deseando
pasamos y a la que bajamos.  Y estoy deseando tener la oportunidad de entrar, echar un vistazo
tener la oportunidad de entrar, echar un vistazo y ver cómo es
y ver cómo es todo.
todo. Sí.   ¿
Sí.   ¿ Puedo tomarme una foto contigo?   ¿
Puedo tomarme una foto contigo?   ¿ Eh?
Eh? Que tenga Sí.   ¿
Que tenga Sí.   ¿ Puedo tomarme una foto contigo?
Puedo tomarme una foto contigo? Quiere saber si puede
Quiere saber si puede tomarse una foto contigo.
tomarse una foto contigo. Oh, claro.  No puedo entenderlo.  Hay
Oh, claro.  No puedo entenderlo.  Hay algo que falla en sus comentarios.
algo que falla en sus comentarios. No, no viene de ese micrófono
No, no viene de ese micrófono de aquí.   Es
de aquí.   Es una de esas cosas que escucho donde él está.
una de esas cosas que escucho donde él está. No funciona así.   No
No funciona así.   No oigo lo que dice.
Hola. Eh, vine principalmente para recibir la
Eh, vine principalmente para recibir la energía del eh del aura.   ¿
energía del eh del aura.   ¿ Tú tú qué?  Vine principalmente
Tú tú qué?  Vine principalmente para recibir la energía.
para recibir la energía. Oh, la energía
Oh, la energía del petróleo.
del petróleo. Oh sí.
Oh sí. Eh, mi pregunta era sobre la carrera final.
Eh, mi pregunta era sobre la carrera final. Última carrera
Última carrera para la final.
para la final. Oh sí.   ¿Es
Oh sí.   ¿Es prematuro anticipar eso
prematuro anticipar eso o deberíamos confiar en que sucederá?
o deberíamos confiar en que sucederá? No tienes que saber nada al respecto
No tienes que saber nada al respecto hasta que se acerque el momento, y cuando se
hasta que se acerque el momento, y cuando se acerque, lo sabrás.
acerque, lo sabrás. Sí.
Sí. Así que, de antemano, deberías
Así que, de antemano, deberías concentrarte.   Es
concentrarte.   Es como si te enfrentaras a una muerte segura.
Así que hasta ese momento deberíamos centrarnos, en general, en el perdón.
general, en el perdón. Sí.  Debes centrarte en las enseñanzas, ya que
Sí.  Debes centrarte en las enseñanzas, ya que sabes que no todos vamos a
sabes que no todos vamos a enfrentarnos a esa situación final.
enfrentarnos a esa situación final. Sí.  Sí.
Sí.  Sí. Así que no hay necesidad de centrarse en ello.
Así que no hay necesidad de centrarse en ello. No. Pero quería que supieras qué
No. Pero quería que supieras qué esperar cuando te enfrentes a ello.  Por eso
esperar cuando te enfrentes a ello.  Por eso nos lo contó.  Así que no todos vamos a hacerlo,
nos lo contó.  Así que no todos vamos a hacerlo,
no necesariamente en esta vida.  En esta vida,
vida, estamos sentando las bases para
estamos sentando las bases para poder
poder Mhm.
Porque la energía de esa enseñanza permanece dentro de tu aura incluso si
permanece dentro de tu aura incluso si renaces.
renaces. Sí.
Mhm.   ¿ Qué tal lo estoy haciendo?   ¿
Qué tal lo estoy haciendo?   ¿ Aparece su nombre ahí o
Aparece su nombre ahí o algo así?   No sé
algo así?   No sé .  Este micrófono no
.  Este micrófono no me funciona muy bien.  Quiero que pongan tu nombre
me funciona muy bien.  Quiero que pongan tu nombre ahí.
ahí. No pude entender lo que dijo.  Lo
No pude entender lo que dijo.  Lo lamento.   ¿
lamento.   ¿ Que dices?  Lo lamento.
Que dices?  Lo lamento. Eh, ¿cómo lo estoy haciendo?   ¿
Eh, ¿cómo lo estoy haciendo?   ¿ Cómo está?   ¿
Cómo está?   ¿ Cómo le va en
Cómo le va en esa carrera?
esa carrera? Hacia esa carrera.
No me atraería el misticismo que lo rodea.
misticismo que lo rodea. Si se acerca el momento, no hace falta que te lo
Si se acerca el momento, no hace falta que te lo recuerden,
porque el miedo te paraliza de pies a cabeza.
cabeza. Sí.
Sí. Y te das cuenta de que estás a punto de dejar de
Y te das cuenta de que estás a punto de dejar de existir.
existir. Es aterrador.
Es aterrador. Así que no necesitarás que nadie te dé un toque
Así que no necesitarás que nadie te dé un toque y te diga: "Oye, es hora de asustarse".
Yo diría que fue casi como el terror.
terror. Sí.
Sí. Sí.
Sí. Fue como el terror.
Nunca debí haber escrito sobre eso.  Hice .  Así que sí
Hola Dr. Hawkins.  Hola.   Soy
dentista y soy de Corea. Dentista.
Dentista. Sí.
Sí. Bueno.   Así que,
Bueno.   Así que, antes que nada, gracias por ser
antes que nada, gracias por ser mi maestro espiritual.
mi maestro espiritual. Ajá.  Y eh, no he sido muy
Ajá.  Y eh, no he sido muy feliz a lo largo de los años.  Pero cada vez soy más
feliz a lo largo de los años.  Pero cada vez soy más feliz.
feliz. Uh, cuando yo sepas lo que
Uh, cuando yo sepas lo que es el ego, enséñame.
es el ego, enséñame. Así que eh yo solo me gustaría tomar tus
Así que eh yo solo me gustaría tomar tus manos y eh mirarte a los ojos para una
manos y eh mirarte a los ojos para una transmisión silenciosa.   Ya
Bueno, es la intención del buscador la
que precipita la
precipita la transmisión.
transmisión. Mi esposa tiene una pregunta, ¿podrías plantearla
Mi esposa tiene una pregunta, ¿podrías plantearla por mí?
por mí? No tengo mis gafas.   Todo esto
es de color oscuro.  Lo voy a poner aquí.  Bueno.  Él dice: "
a poner aquí.  Bueno.  Él dice: " Recientemente me di cuenta de que he estado
Recientemente me di cuenta de que he estado experimentando samate
experimentando samate desde mi adolescencia y estoy en
desde mi adolescencia y estoy en samati. En el estado de samadei, de
samati. En el estado de samadei, de repente todo se
repente todo se vuelve silencioso".
vuelve silencioso". Sí.
Sí. Y no oigo nada.
Y no oigo nada. Sí.
Sí. Siento que desciendo a un
Siento que desciendo a un lugar profundo dentro de mí.
lugar profundo dentro de mí. Sí.
Sí. Y el espacio a mi alrededor se vuelve infinito.
Y el espacio a mi alrededor se vuelve infinito. Sí.  Y mi mente se aclara por completo.
Sí.  Y mi mente se aclara por completo. Sí.
Sí. Y sin juzgar, sin hacer comparaciones de
Y sin juzgar, sin hacer comparaciones de ningún tipo, sino simplemente algo muy diferente de la
ningún tipo, sino simplemente algo muy diferente de la alegría desbordante que siento en mi interior.
alegría desbordante que siento en mi interior. Sí.
Sí. Cuando rezo a Dios.
Cuando rezo a Dios. Ajá.
Ajá. Mi pregunta es: ¿por qué la experiencia que he estado viviendo como
Mi pregunta es: ¿por qué la experiencia que he estado viviendo como madre
madre carece de la alegría que experimento cuando rezo?   ¿
Por qué Samati siente que le falta la alegría que experimenta?   Son
falta la alegría que experimenta?   Son dos estados diferentes.  La alegría es un
dos estados diferentes.  La alegría es un estado, el samati es otro.  Samati es
estado, el samati es otro.  Samati es más alto y más,
más alto y más, es un estado de conciencia más elevado.
Sami es un estado de conciencia superior a la alegría.  Recuerda que en una escala calibrada
a la alegría.  Recuerda que en una escala calibrada de conciencia, la alegría está alrededor de eh, no
de conciencia, la alegría está alrededor de eh, no recuerdo qué número es, pero de todos modos,
recuerdo qué número es, pero de todos modos, eh, no es tan alta como la paz infinita.
eh, no es tan alta como la paz infinita. Cuando alcanzas la etapa de paz infinita,
Cuando alcanzas la etapa de paz infinita,
puedes abandonar el cuerpo.  Podrías simplemente desaparecer si quisieras, y es cuestión
simplemente desaparecer si quisieras, y es cuestión de karma si te quedas
de karma si te quedas aquí o te vas.
aquí o te vas. La alegría es un estado completamente diferente.
La alegría es un estado completamente diferente. Sí.
Bueno. La segunda pregunta es: si el estado
La segunda pregunta es: si el estado de samadei se volviera más frecuente, ¿sería
de samadei se volviera más frecuente, ¿sería capaz de funcionar en el mundo?
capaz de funcionar en el mundo? A veces me entra miedo porque
A veces me entra miedo porque no, no podrías.
no, no podrías. No. Tarde o temprano tendrás que
No. Tarde o temprano tendrás que elegir entre el mundo y el Estado.
elegir entre el mundo y el Estado. Ajá.   El
es la nada o la totalidad, o
o es Samani la nada o la totalidad.   Son
En una persona, los opuestos desaparecen. Sí.  La totalidad y la nada son el
Sí.  La totalidad y la nada son el mismo estado.
mismo estado. Lo es todo y, al serlo todo, no es
Lo es todo y, al serlo todo, no es nada.  Por lo tanto, no es una cosa.
porque es vacío.  Es todo incluido. Confundirás el vacío con la
Confundirás el vacío con la nada.
Hola. Hola.
Hola. Hola.  Eh, tenía una pregunta.  Eh,
Hola.  Eh, tenía una pregunta.  Eh, experimento mucha paz interior y alegría,
experimento mucha paz interior y alegría, pero también a veces siento una
pero también a veces siento una energía más pesada.
energía más pesada. Seguro.
Seguro. Y sé que si estoy, ya sabes, en
Y sé que si estoy, ya sabes, en ese momento en que me doy cuenta de que si estoy
ese momento en que me doy cuenta de que si estoy plenamente presente,
plenamente presente, entonces esa pesadez se desvanece.
entonces esa pesadez se desvanece. Sí.  Pero me parece que eso va
Sí.  Pero me parece que eso va y viene, y simplemente tengo una
y viene, y simplemente tengo una pregunta.   ¿
pregunta.   ¿ Cuál es la pregunta?
Cuál es la pregunta? Esencialmente, se trata de trascender eso.
Esencialmente, se trata de trascender eso. Sí.  Es solo una fase.
Sí.  Es solo una fase. Es solo una fase en la que uno
Es solo una fase en la que uno pasa de un nivel a otro.
pasa de un nivel a otro. Con el tiempo, uno se identifica con el
Con el tiempo, uno se identifica con el nivel superior y el nivel inferior desaparece.   Es
como volver a lo familiar.  Mhm.
Si sales de tu cuerpo, este ejerce cierta atracción sobre ti porque te resulta
cierta atracción sobre ti porque te resulta muy familiar.  Entonces aprendes a sentirte
muy familiar.  Entonces aprendes a sentirte cómodo fuera de tu cuerpo y ya no te
cómodo fuera de tu cuerpo y ya no te atrae
funcionar en este mundo.  Es mejor
identificar, ya sabes, al menos a la persona que estaba ocupando el cuerpo.
Siempre he pensado que tengo la eternidad al otro lado.  ¿Sabes cuál es la mayor
otro lado.  ¿Sabes cuál es la mayor preocupación?
No tenemos que terminarlo para agosto.   Ya sabes,
tu última oportunidad.  Tu última oportunidad es el 15 de abril, ¿verdad?
15 de abril, ¿verdad? No, ese es el día de la declaración de la renta.  Ah, okey.
Tienes la oportunidad de cumplir tu destino kármico.  Sí.  Mhm.
destino kármico.  Sí.  Mhm. Gracias por estar aquí.   Estoy
intentando dar el tercer paso hacia un nivel más profundo de rendición, pero mi ego parece
nivel más profundo de rendición, pero mi ego parece no querer renunciar a las esperanzas
no querer renunciar a las esperanzas y los sueños.  ¿Qué puedo hacer para
y los sueños.  ¿Qué puedo hacer para pensar?  Tiene que bajar el ritmo.  ¿Qué?  Mi
pensar?  Tiene que bajar el ritmo.  ¿Qué?  Mi ego no parece querer renunciar a las
ego no parece querer renunciar a las esperanzas y los sueños.   ¿
esperanzas y los sueños.   ¿ Dejar ir qué?
Dejar ir qué? Esperanzas y sueños.
Esperanzas y sueños. Esperanzas y sueños.  Oh sí.   Ya
Esperanzas y sueños.  Oh sí.   Ya sabes, cosas positivas,
sabes, cosas positivas, pero aún existen obsesiones y
pero aún existen obsesiones y deseos.
deseos. Así que me pregunto qué puedo hacer para lograr una
Así que me pregunto qué puedo hacer para lograr una mayor entrega a Dios en el
mayor entrega a Dios en el proceso mientras trato
proceso mientras trato contigo.  Simplemente continúa en la dirección en la que
contigo.  Simplemente continúa en la dirección en la que vas.
vas. Sigues entregándole todo a
Sigues entregándole todo a Dios y eventualmente sucede por sí
Dios y eventualmente sucede por sí solo
solo y luego eventualmente te das cuenta de que
y luego eventualmente te das cuenta de que no hay ningún ojo que esté tomando la
no hay ningún ojo que esté tomando la decisión de hacer eso, que está sucediendo
decisión de hacer eso, que está sucediendo por sí solo en virtud de tu propia
por sí solo en virtud de tu propia intención.
intención. Los fenómenos ocurren de forma autónoma,
Los fenómenos ocurren de forma autónoma, no hay ningún "yo" que haga eso.
no hay ningún "yo" que haga eso. Por el contrario,
Por el contrario, esa cosa está sucediendo por sí misma,
esa cosa está sucediendo por sí misma, espontáneamente por sí misma.
Sí. Hola.
Hola. Eh, con respecto a los pensamientos
Eh, con respecto a los pensamientos o las voces en la cabeza, ¿hay alguna
o las voces en la cabeza, ¿hay alguna manera específica de distinguir
manera específica de distinguir cuál es el ego, cuál es el
cuál es el ego, cuál es el yo o cuáles son los ángeles guardianes?   ¿
Quieres saber el origen de la idea?
la idea? Sí.
Sí. Eh, ¿
Eh, ¿ cómo
cómo te parecen los pensamientos cotidianos y ordinarios?
te parecen los pensamientos cotidianos y ordinarios? Compulsivo.
Compulsivo. Parecen estar bien.   ¿
Qué?   ¿ Quieres un vaso de agua?  No
Quieres un vaso de agua?  No querrás pensar en beber agua.  ¿Qué
querrás pensar en beber agua.  ¿Qué deseas?  ¿Cómo vas a conseguir un
deseas?  ¿Cómo vas a conseguir un vaso de agua?
vaso de agua? Él no lo percibe como
Él no lo percibe como un pensamiento.
un pensamiento. Él no percibe eso como un pensamiento.
Él no percibe eso como un pensamiento. Beber un vaso de agua.
Beber un vaso de agua. Sí.  Oh.  Oh.  Oh.  Ajá.  Entonces, si piensas en
Sí.  Oh.  Oh.  Oh.  Ajá.  Entonces, si piensas en beber agua, eso es diferente.  ¿Es
beber agua, eso es diferente.  ¿Es correcto?
correcto? Sí.  Quiero decir, está
Sí.  Quiero decir, está bien.  Así que, en el mejor de los casos, desde
bien.  Así que, en el mejor de los casos, desde tu perspectiva, todo sucede de forma
tu perspectiva, todo sucede de forma autónoma, sin que haya que pensar en ello.   ¿
autónoma, sin que haya que pensar en ello.   ¿ Estaría bien?
Estaría bien? No necesariamente.  Es que algunos,
No necesariamente.  Es que algunos, algunos
algunos Bueno, pensar está sucediendo sin que tengas la
Bueno, pensar está sucediendo sin que tengas la intención de pensar, eso es lo que estás
intención de pensar, eso es lo que estás diciendo, ¿verdad?
diciendo, ¿verdad? Sí.
Sí. Bueno.  A pesar de tus mejores esfuerzos por creer que
Bueno.  A pesar de tus mejores esfuerzos por creer que esto está sucediendo.
esto está sucediendo. Sí.
Sí. Sí.  Pero mi pregunta es: ¿cómo puedo saber
Sí.  Pero mi pregunta es: ¿cómo puedo saber cuándo un pensamiento proviene del ego o
cuándo un pensamiento proviene del ego o cuándo proviene del yo, por
cuándo proviene del yo, por ejemplo?   ¿Y si,
ejemplo?   ¿Y si, cómo sabe él cuándo le viene el
cómo sabe él cuándo le viene el pensamiento?
pensamiento? Oh sí.  ¿Es su ego o es algo que está
Oh sí.  ¿Es su ego o es algo que está aprendiendo?
aprendiendo? Sí.
Sí. Bueno, existe una sensación de pertenencia, de que
Bueno, existe una sensación de pertenencia, de que es tu propio pensamiento.  Eh, hay
es tu propio pensamiento.  Eh, hay una sensación de alteridad cuando
una sensación de alteridad cuando no es de tu pensamiento.  Dices que te surgió la
no es de tu pensamiento.  Dices que te surgió la idea de que es
idea de que es
Eso es diferente a lo que yo creo que quiero: una hamburguesa con queso.   Así pues,
con queso.   Así pues, los pensamientos surgen de forma autónoma.   Así pues,
los pensamientos surgen de forma autónoma.   Así pues, la manera de renunciar a todo esto es
la manera de renunciar a todo esto es permitir que los fenómenos
permitir que los fenómenos sean simplemente fenómenos.
sean simplemente fenómenos. Permítales ser simplemente lo que son y
Permítales ser simplemente lo que son y no busquen atribuirse la autoría.
no busquen atribuirse la autoría. Ni los aceptes ni los rechaces.  Los
Ni los aceptes ni los rechaces.  Los fenómenos ocurren por sí solos.  No
fenómenos ocurren por sí solos.  No dices: "Acabo de respirar
dices: "Acabo de respirar y ahora voy a respirar otra vez
y ahora voy a respirar otra vez y ahora voy a respirar y ahora
y ahora voy a respirar y ahora voy a exhalar".  Es decir, todos esos
voy a exhalar".  Es decir, todos esos fenómenos están ocurriendo sin toda esa charla interminable
fenómenos están ocurriendo sin toda esa charla interminable .  Así que tienes que dejar que la
.  Así que tienes que dejar que la mente vuele hasta el punto de entretenerte con parloteo
mente vuele hasta el punto de entretenerte con parloteo y parloteo.  Se burla.   Está
y parloteo.  Se burla.   Está luchando por su existencia.
luchando por su existencia. Así que simplemente lo dejas ignorarlo, ser
Así que simplemente lo dejas ignorarlo, ser tonto y quedarte en un rincón con un gorro de
tonto y quedarte en un rincón con un gorro de burro.
Así que, en realidad, el origen de la idea es irrelevante.   ¿
idea es irrelevante.   ¿ Qué dijeron?   ¿
Qué dijeron?   ¿ Qué dijiste de nuevo?   El
Qué dijiste de nuevo?   El origen del pensamiento es
origen del pensamiento es irrelevante.  ¿De dónde viene?   El
irrelevante.  ¿De dónde viene?   El origen del pensamiento es irrelevante.
origen del pensamiento es irrelevante. Sí.  ¿A quién le importa?
Pues bien, las neuronas se activan sin parar porque han sido entrenadas durante
porque han sido entrenadas durante miles de millones de años de evolución.
miles de millones de años de evolución. Así pues, ahí está el
Así pues, ahí está el funcionamiento fisiológico autónomo.
funcionamiento fisiológico autónomo. Y para trascender todo eso se necesitan, en
Y para trascender todo eso se necesitan, en general, algunos años de disciplina espiritual.
Y, por supuesto, la forma de eliminar grandes porciones de ello es eliminar la
porciones de ello es eliminar la emoción o la ambición subyacente.
emoción o la ambición subyacente. Cuando ya no deseas ser rico, los
Cuando ya no deseas ser rico, los pensamientos sobre dinero ya no te vienen a la
pensamientos sobre dinero ya no te vienen a la mente.
Tu vida personal es feliz.  No siempre estás pensando en encontrar
siempre estás pensando en encontrar pareja ahí fuera en el mundo, ¿
pareja ahí fuera en el mundo, ¿ sabes?  Así que la satisfacción es muy satisfactoria.
sabes?  Así que la satisfacción es muy satisfactoria. Como dice el profesor, puedes
Como dice el profesor, puedes rendirte y dejarlos ir o
rendirte y dejarlos ir o satisfacerlos.
satisfacerlos. No recuerdo quién dijo eso, Roman o
No recuerdo quién dijo eso, Roman o alguien así.
Tengo una pregunta relacionada con nuestra misión en la vida.
en la vida. En Rumania, de donde venimos, hay una escuela científico-espiritual,
En Rumania, de donde venimos, hay una escuela científico-espiritual, y esta escuela también se
y esta escuela también se basa en la kinesiología.  Están usando
basa en la kinesiología.  Están usando pruebas musculares para obtener respuestas
pruebas musculares para obtener respuestas sobre la realidad espiritual y uh han
sobre la realidad espiritual y uh han calibrado eso uh además del hecho de que
calibrado eso uh además del hecho de que venimos aquí para evolucionar también venimos aquí
venimos aquí para evolucionar también venimos aquí con misiones específicas como
con misiones específicas como para no sé tal vez construir una
para no sé tal vez construir una escuela escribir un libro o no sé hacer
escuela escribir un libro o no sé hacer algo específico y me
algo específico y me preguntaba si es eso entonces quiero decir de alguna
preguntaba si es eso entonces quiero decir de alguna manera parece que
manera parece que sabes cuál es la pregunta
sabes cuál es la pregunta sí
sí qué es esto dice ella sabes algunas
qué es esto dice ella sabes algunas personas vienen aquí sabes para evolucionar y
personas vienen aquí sabes para evolucionar y algunas personas vienen aquí como una misión
algunas personas vienen aquí como una misión sabes tienen un deber que tienen que
sabes tienen un deber que tienen que cumplir.   ¿
cumplir.   ¿ Te refieres a venir a la tierra, venir,
Te refieres a venir a la tierra, venir, volver?  Sí.
volver?  Sí. Oh.  Oh sí.
Oh.  Oh sí. Sí.  Entonces, ¿es cierto
Sí.  Entonces, ¿es cierto que algunas personas vienen aquí para evolucionar y
que algunas personas vienen aquí para evolucionar y otras
otras con una misión específica?
con una misión específica? Sí, claro que sí.  Porque es una
Sí, claro que sí.  Porque es una propensión kármica.  Mhm.
propensión kármica.  Mhm. Entonces, es como una misión hacer
Entonces, es como una misión hacer algo o simplemente ser de alguna manera.  Me refiero a que está
algo o simplemente ser de alguna manera.  Me refiero a que está en acción o simplemente en el ser.
en acción o simplemente en el ser. Bueno.  Ambos.
Bueno.  Ambos. Ambos.
Ambos. Sí.  Bueno.  Gracias.  Y también, eh, me
Sí.  Bueno.  Gracias.  Y también, eh, me gustaría eh tu bendición.  Estamos
gustaría eh tu bendición.  Estamos esperando un niño y lleva cinco
esperando un niño y lleva cinco meses dentro.  Pero decidimos llamarlo
meses dentro.  Pero decidimos llamarlo David porque nos inspiraste
David porque nos inspiraste muchísimo.   Así que
muchísimo.   Así que habla tanto.  Ella está
habla tanto.  Ella está esperando un hijo y lo van a
esperando un hijo y lo van a llamar David.
llamar David. Sí.  Y nos gustaría contar con su bendición
Sí.  Y nos gustaría contar con su bendición para nosotros como familia y para el niño.   ¿Es
para nosotros como familia y para el niño.   ¿Es un niño?
un niño? Sí,
Sí, es un niño.   ¿
es un niño.   ¿ Cómo lo sabes?  Todavía ni siquiera ha llegado.
Cómo lo sabes?  Todavía ni siquiera ha llegado. Bueno, lo medimos.  ¿Podríamos hacernos una
Bueno, lo medimos.  ¿Podríamos hacernos una prueba muscular?   Lo
prueba muscular?   Lo analizaron para determinar su sexo.
analizaron para determinar su sexo. Oh, eso es ingenioso.   Ya
sabes, dices que tiene un pequeño wingle wangle.  Supones que es un niño.
wingle wangle.  Supones que es un niño. Sí.
Sí. Así que ella fue una bendición.
Así que ella fue una bendición. Bueno.
Bueno. Sí.  Si es que puedes siquiera tocarlo.
Sí.  Si es que puedes siquiera tocarlo. Sí.
Sí. Vamos a sentir al bebé, ¿eh?
Vamos a sentir al bebé, ¿eh? Oh, eso es muy bonito, cariño.  Dios lo
Oh, eso es muy bonito, cariño.  Dios lo bendiga.  Dios bendiga al bebé.
bendiga.  Dios bendiga al bebé. Dios lo bendiga.  Dios bendiga al bebé.