en la librería que es negra
y tiene un teléfono celular en el
bolsillo.  Así que, si a alguien le falta la
chaqueta, está en la librería.   Te
Uh, te agradezco por la bendición que me das a
través de ti
y te amo a ti y a todas las personas aquí.
Él quiere inclinarse ante ti.  Lo
entiendo.
Sí.
Dios lo bendiga.  Amén.
nueve veces.
Oh, no.
Oh,
mucho trabajo.
Dios lo bendiga.
Gracias.
Hola.
Hola, doctor.
Hola,
Dr. Hawkins.  No tengo ninguna pregunta.   Solo
quería decir que le doy gracias a Dios
todos los días por sus enseñanzas
y por el efecto que han tenido en mi
vida.  Y ahora quiero agradecerte y
pedirte por favor que me permitas estar en tu
presencia y tomar tu mano
y simplemente decirte gracias.
Muchas gracias.   Me vas a hacer dar
Sí.  Andar.  Ambos sois bajos.
Dios te bendiga, cariño.
Tienes una energía estupenda.  Espera,
espera, espera.
Hola.
dije a mí misma que no iba a llorar, pero
quiero darte las gracias y solo
quería estar aquí en tu
presencia y agradecerte por todo
y estoy muy agradecida de haberte encontrado en
este momento de mi vida y te amo
.
Gracias por venir y conocer a
otros.
Bueno.   ¿
Qué dijiste?   Lo
Ajá.   En
sus enseñanzas.  Y tengo una
pregunta.  Tengo problemas con el karma,
para entender el karma.   ¿
Hay algún punto
en una encarnación donde hay
una distinción entre que ya has
superado tu deuda kármica?
Sí.
Ahora estamos en deuda kármica.
Eso es cierto.  Sí.   ¿
Es eso cierto?
Oh sí.  Ese es
uno de los grandes propósitos de la
reencarnación.
Así que sin estar iluminados
de que eso puede suceder durante
Sí.  Les gusta superar ese karma
sin necesariamente volverse luminosos.
Bien.  Así que eso puede suceder.  Fantástico.
Esa era mi pregunta.  ¿Y podría
tomarme una foto también?   Claro que sí
.
Sí.  Gracias.
Bueno.
Ajá.
Gracias, Susan.
Sí.
Quisiera darte las gracias por
guiarnos en esta vida y hacernos un
poco más fácil seguir adelante.
Mi pregunta es que la última vez que estuve aquí
estaba sentado entre el público y
no estaba seguro de si iba a poder
regresar.  Así que estaba tratando de absorber todo lo que pudiera
de ti porque veo las
conferencias cada vez y las escucho al
día siguiente mientras trabajaba como
auxiliar de vuelo y mientras intentaba
subir al avión caminando de regreso no podía
mirar a la gente a la cara porque
seguía sintiendo estas emociones en mi corazón
y um cuando llegué al hotel no podía parar de
llorar así que estaba llamando a todos
los estudiantes espirituales para que
me ayudaran a entender lo que estaba pasando.  Al
día siguiente me
sentí entumecida, como si no pudiera poner en práctica todo lo que había
leído en los libros, y me preguntaba si tenía que volver a
leerlos
todos de nuevo.  No
entiendo lo que está pasando.  Pero al
tercer día, experimenté una euforia espiritual que
no pude controlar y el
milagro continuo se multiplicó abundantemente ante
Dijo que el primer,
segundo y tercer día estaba pasando por
todas estas cosas diferentes y
el tercer día
comenzaron a suceder cosas milagrosas y siguió sucediendo
y sucediendo y sucediendo y él está, ya
sabes, está confundido porque
realmente no sabe, ya sabes, por qué está
sucediendo.
No necesita saber por qué.  ¿Qué
quieres saber? ¿Para
ver a dónde voy?   ¿
Eh?
Para ver adónde va a ir.
Estás intentando controlar todo el
fenómeno en lugar de dejar que se
desarrolle por sí solo.
transmisión?   ¿
Eh?   Él
quería estar contigo.
Ven aquí.
Eh, él solo quiere estar contigo.
Sí, no tienes por qué entender lo que está
pasando.
Gracias, doctor.   En
primer lugar, no puedes entender
lo que está pasando.  Eres demasiado tonto.
Es porque el ego es tonto.  De lo único que
habla es del ego.  No está hablando
de su verdadero yo porque su verdadero
yo es lo que se preocupa por todo esto.
Siempre llamo al ego el yo tonto.
Sabes que esa eres tú, tonta.   No
tengo ninguna pregunta.  Solo quería
tomarme de la mano.
Sí,
.   ¿
Qué les pasa a ustedes?  Lo estás
perdiendo todo.  Nunca había tenido tantos
anuncios en todas las
clases que hemos tenido, pero todos siguen
dejando cosas.  Vale, ahora tenemos las llaves de
un Saab en
la librería.  Y hay un péndulo que
alguien dejó.  Así que, si pudieras ir
a la librería a recogerlo, te lo
agradeceríamos.  Gracias.
Me vendría bien un sustituto extra.
ninguna pregunta, sino para darle las gracias
.
Sí.
me guió hasta ti en Atlanta, y desde entonces he estado
viniendo aquí tres o cuatro veces
al año.  Pero estoy aquí para
despedirme porque no voy a volver.  Pero
voy a usar la información que me has dado
.  Y hace un año, les
pregunté si debía presentarme como candidato a alcalde de mi
pueblo natal, ese pueblo de 12.000 habitantes en la
región cajún.  Y tu respuesta fue sí,
por supuesto.  Así que aquí les traigo mi
tarjeta de campaña.   ¿
Qué es esto?
Tarjeta de campaña.
Tarjeta de campaña.  Se está postulando para
alcalde.
Oh,
la elección, la votación es 10 a 10.
Dos de octubre de este año.   ¿
Dónde?  ¿Dónde?
Mi lema de campaña es: estamos todos juntos en esto
.   ¿
Dónde?  ¿Dónde?  ¿Dónde?   ¿
En qué ciudad está esto?
Ununice, Luisiana, en la región cajún.
La cuenca de Chaffalia.
Ununice, Luisiana.
Bueno, tienen cangrejos de río y
caimanes.
Espera, ¿te presentas como candidato a alcalde?
Alcalde,
alcalde de la ciudad.  Es un pueblo muy bueno
.  Teníamos un colegio comunitario que
calibraba alto y un alcalde que era de
otro país que no entendía
cinjun.  Así que pensé que podía hacerlo
mejor.
Cinjun cajún.
Mezcla de cinéma, con mucha gente buena.
Sí.
Eh,
tienen buena música.
Buena música.  Comida buena.  Buena actitud.
También hicieron muchos cortes.  Pero ¿qué más
?
Cortar mucho.   Pueden
cortar un poco.
Oh, la gente cinjun.  Sí.  Pero quiero
sus bendiciones para la carrera
electoral y tal vez bendiciones para toda
la gente aquí presente.  Verás, quiero jugar mis
cartas.
poder manipular la situación.
Oh, no, no voy a jugar.
Gracias.
Bueno, este es un espejo muy alegre.   Sé
un buen espejo.   Nos
divertiremos.   Te
divertirás.
Vas a ser un espejo muy alegre.
Gracias.   Casi nunca tengo la oportunidad de
leer un artículo sobre
un alcalde.   ¿
Qué?  Como puedo soportar a todos estos profesores.   Es
el primer alcalde que conozco en todo el
año.   Está bien
.  Oye, esa es una
afirmación positiva.  Dijo: "¡Llámenme alcalde
ya!".
Gracias.
tengo ninguna pregunta.  Solo quiero agradecerles a
ambos por haberme guiado hacia estas
enseñanzas y por ayudarme a encontrar
tanta alegría en la existencia.   Un
verdadero regalo.  Gracias.
Bueno.  Gracias por pensar.  Sí.
Gracias por agradecernos.
Gracias por darme las gracias.  Para ti.
Gracias por agradecernos.  Gracias por darte las gracias.  Gracias
por agradecernos.
Sí.
Y gracias a todos los presentes.  Gracias.   Me
gustaría mucho poder estrechar tu
mano y tomarme una foto contigo.
Sí, efectivamente.   De nada
.  Dios lo bendiga.
Pedro cuando llegues allí.
solo un segundo.  Seguro.
Eh, la librería va a cerrar.  Así que, si
tienen más objetos perdidos, volverán a
casa.
Tengo una pregunta.  En los últimos años, he
experimentado temblores muy fuertes
en mi cuerpo.
Muy poderoso, señor.
Sacudida.
Sacudida.  Oh.  Los temblores suelen ir
acompañados de emociones difíciles como
terror, tristeza, aislamiento, así como
dolor físico.  A veces también hablo
en voz alta en un idioma que
no conozco.  He buscado
apoyo médico y espiritual, pero los temblores no cesan
.  ¿Podrías ayudarme a comprender
lo que estoy experimentando?  ¿Tienes algún
consejo sobre cómo puedo aliviar el
sufrimiento?   Está bien
.  ¿Cuál es el número uno?  ¿
Qué estás experimentando?
Eh, temblando.   ¿
Eh?
El temblor.
Tembloroso y
con algo de dolor.
Conoces el
dolor y los temblores.
Sí.  ¿Tiene usted un psiquiatra?
En el pasado trabajé con un
psiquiatra.  Sí.  Fue hace bastante tiempo
.
Ella dijo sí o no.
Ella no tiene uno en este momento.
Eso es todo lo que quiero saber.   Uh
Uhhuh.   ¿Alguna vez te has sometido a
hipnosis?
No. ¿La
hipnosis ayudó?
No, ella nunca ha tenido.   La
hipnosis ayudaría con eso.
Bueno.
Quizás podrías curarlo en una sola sesión.   ¿En
realidad?
Sí.
Gracias.  Probablemente podrías curarlo
con una sesión de hipnosis.
Paz, calma, relájate.  Más profundo, más profundo,
más profundo.
más profundo.   Así
.
Encomiendo esto a mi Señor Jesús para que me
sane con paz y tranquilidad.  Ahí lo tienes.
Y si lo haces con calma, repetidamente,
desaparecerá.
Amén.
expulsarás cualquier energía negativa
que hayas podido absorber.
Sí.
Por inadvertencia.
Sí.  Bueno.
Bueno.
Sí.  Gracias.
crié con un padre que era pastor cristiano
.   He
tenido tres
experiencias increíblemente aterradoras con el [ __ ].
Una vez, cuando tenía seis años, estuve cuatro días.
Una vez, cuando tenía 25 años.
Y supe qué hacer.
Pero yo estaba luchando contra mi eh
intelectualidad como si esto no pudiera ser cierto.
Ah, claro.  Bien.  Bien.
Y luego otra vez cuando tenía 44 años y era
pastor.
Sí.
Mi pregunta es, ¿es real?  Porque tengo que
hablar de esto.  ¿Y qué
significado tiene esto en mi propio camino?   ¿
Qué significa para ti la palabra "real"?
Experimentándolo en mi propio cuerpo.
Sí.  Así que, es real.  Quiero decir, es una sensación real
Una entidad astral inferior.  Resistir.  Bueno.  Así que, ya
viene.  Él lo está reprimiendo
con culpa.  Sí, estás atrayendo una
energía astral inferior con la culpa.
Ahora, a las seis, era el [ __ ] como nosotros con
los cuernos y el tridente.  A los 25 años,
podía ver una energía demoníaca.
Bueno, obtienes las
imágenes que quieras,
pero es la misma culpa
y, ya
sabes, ¿cómo se llama?
El desafío de los espíritus.
derecho y el poder de ordenarles que se
vayan.  Eso os lo da nuestro Señor
y nuestro Señor Jesucristo.  Él tiene el
poder y el derecho de ordenar a estos
espíritus que se marchen.
Y entonces deben hacerlo.
Deben hacerlo.   Se le
llama algo así como
espíritus.  No recuerdo su nombre.
Algo relacionado con los espíritus.  El
desafío a los espíritus.
Si no es de mi Señor Jesucristo, os
ordeno que os marchéis.  Y entonces deben
obedecer.   ¿
Tiene algún significado el hecho de que
ocurrieran cada 19 años?   No sé
.  Sabes, tendríamos que dedicar
una sesión completa a eso.   ¿
Por qué es ese ciclo en particular? Sabes,
podría ser alguna vida
a la edad de n 19, expiraste y
maldijiste a alguien o algo y trajiste
esa entidad negativa,
perdóname, Dios. Sí.
Sí.
Gracias.
Hola.
Quería preguntar, dijiste en un
video que pasaste un período de 11 días
dejando ir todo, renunciando a las
cosas, y luego, posteriormente, en el
restaurante Rothman's en Long Island,
tuviste una experiencia profunda.   Me
preguntaba si podrías hablar
sobre eso.
No. ¿
Ese era yo? ¿
Qué?
Esa fue esa. Esa fue la que te pasó. ¿
No, creo que era otra.
Sí, recuerdo la gravedad del
incidente, su importancia,
pero ahora no recuerdo exactamente qué
fue lo que pasó.
Bueno.
Sí.  Pero recuerdo el resto, recuerdo
dónde estaba.  Sí.  Y fue bastante
profundo, solo que
ahora lo he olvidado.   ¿
días?  ¿Podrías hablar sobre eso?
No. El
cosas que dejé de lado.
eso está bien.   Dejé de
Permitiéndoles buscar una
experiencia similar por su cuenta.  Realmente estoy usando mi
experiencia como inspiración.  Una
inspiración.  Sí.
Así, nos servimos de inspiración
mutuamente.  Sí.
Sí.  Aunque tal vez no podamos replicar
exactamente la misma experiencia.  Sin embargo,
el grado de compromiso
motiva a otras personas a realizar un
compromiso y un esfuerzo aún mayores, un
esfuerzo espiritual.  Así que nos ayudamos mutuamente de
una forma u otra.
Gracias.
Sí.   ¿
Puedo estrecharle la mano?   En
efecto.
Dios lo bendiga.  Sí.
Sí.
Hola, Susan.  Hola.
Es un gran honor estar aquí y
conocerle, señor.  Eh, me alegro de conocerlos a ambos y a toda
esta gente estupenda.  Y gracias a
quien haya entregado las llaves del Toyota.  Eh,
eres tú.
Sí.
Dice: "Gracias a quien haya entregado
las llaves del Toyota".
Oh.  Oh sí
.
Eh, quería preguntarle mientras estudio sus
libros y aspiro
espiritualmente, me preguntaba si
recomienda o si es beneficioso
para un aspirante calibrar su
propio nivel de conciencia o si eso
sería un
deseo egoísta.   ¿Es posible
calibrar el propio nivel de
conciencia?
No precisamente.  No, en realidad no.
Eso es más o menos lo que estaba
pensando.  ¿Es algo que
sería mejor repasar con los
maestros espirituales y ver cuáles
serían los mejores para ti,
cuáles resuenan más contigo
porque no
necesariamente se correlacionan matemáticamente, ¿
verdad?
Porque puede que seas muy compatible con
este maestro espiritual y no tan
compatible con este otro, y los números
pueden no coincidir con lo que estás pensando.  Veo
.
Porque algunos profesores te inspirarán
y otros no.  Así que
otros pueden parecer aburridos, ¿sabes?
Bien.  Bien.
Porque son unos idiotas.
Sí.
aprecio mucho.  Gracias,
señor.  ¿Puedo estrecharle la mano?
Nos sentimos atraídos, en cierto modo, por el
profesor adecuado.
Sí.  Placer.
Dios lo bendiga.
Gracias, Dr.
Eh, primero quiero agradecerte tu
absolutamente encantador sentido del humor.   Es que he tenido
más carcajadas y
siento que realmente abre el
corazón para poder estar en ese espacio para
recibir lo que dices.  Así que, muchísimas gracias
por ser quien eres.
Sí, siempre digo que la alegría está más cerca de Dios
que la culpa.
culpa.  ¡Oh Señor, cuán indigno soy!  ¡Qué
gusano!  Soy un gusano tan indigno.  En
el fondo de su mente, Dios está cantando,
tienes razón.
gusano?  Gracias.
Eh,
mi pregunta es que soy muy consciente de que
quiero vivir mi vida desde el corazón y
poder mantener eso y
poder estar más en ese lugar.   ¿
Por qué quieres hacerlo más?
Eh, porque sé que no siempre estoy ahí, eso es lo que quiero
decir.  ¿Porque qué?
Ella sabe que no siempre está ahí.
No siempre hablo desde el corazón.
No siempre habla desde el corazón.
A veces lo hace.
Oh sí.  Eres un ser humano.  Oh sí.
Bien.
corazón.  A veces deberías decirles:
"Realmente te he necesitado. Voy a
llamar a mi abogada.
Nuestro loro en casa,
ella le está enseñando. Voy a llamar a mi
abogada. Es divertidísima.
Llama a mi abogada. Llama a mi abogada. Llama a mi
abogada.
suena cómico.
Siempre entrando ahí, hablando de
esto y aquello y lo otro, y de
fondo el pájaro diciendo llama a tu
abogada llama a tu abogada.
Es simplemente cómico.
importante. ¿Eso es todo
Qué está pasando? ¿Me
estás hablando a mí?
pregunta de cómo estar en mi corazón?
A veces no siempre puedes estar ahí en
tu corazón.
Sí.
Bueno, haces lo mejor que puedes y el
resto depende de Dios. Mira, la gente
siempre le dice a Dios cómo hacer las
cosas. Quiero a Dios. Quiero
iluminación. Dios, quiero estar desde
el corazón. Dios, quiero estar desde el
plexo solar. Dios, quiero estar desde mi...
pecho, mis brazos, mis codos.
Pobre Dios.
Gracias. De acuerdo.
Eh, vamos a
hacer cinco
minutos más y luego haremos una breve
pausa para que todos puedan descansar y luego
regresaremos. ¿
Ah, es cierto?
No me estás tomando el pelo, ¿eh? No.
No. De acuerdo. De acuerdo
.
solo quería agradecerle a Dios y a ti
por transformar mi vida
y mi pregunta tiene que ver contigo,
el camino que has hecho tan
claro e iluminado para poder
seguirlo con alegría. Sin
embargo, otras personas que siguieron el
camino han caído víctimas de trampas del ego u
otras trampas y se han
descarrilado. Todos lo han hecho, a menos que sean
Jesucristo.
Entonces, ¿hay
algo más allá del
servicio desinteresado a los demás que pueda ayudarnos a estar
preparados para eso?
Oh, tu intención,
tu rutina diaria, lo que lees, a quién le
rezas, todo se resume, ya sabes,
al final del día. Para cuando el
mercado  cierra, ya sabes, el Dao ha
dicho tal y así es tu Dao espiritual para
el día.
No, todo se resume. Todo se resume y
luego se promedia.
Tienes días buenos y días malos y días en los que
sientes que haces un gran progreso
y otros días en los que sientes que
retrocedes.
O malo. ¿
.
Sí, lo haces. Bien. Entonces, el niño que llevas dentro
sigue activo, ¿eh? ¿
Quién es malo? Los niños son malos, ¿verdad?
Así es.
Sí. Muy bien.
Gracias.
Sí. Ajá.
Esta caída fue Hola.
Eh, no tengo ninguna pregunta, pero solo
quería decirles namaste y
namaste.
Muchas gracias.
Me gustaría una foto.
Gracias.
Bien, vamos a tomar un breve
descanso y volveremos enseguida.  unos 15
minutos entonces.
12 minutos y medio.
Bien.
todos. Amén. Dios los bendiga a
todos. El nombre del Señor. Amén. ¿
Luego tenían un gancho.
Te enganchaban y te sacaban del escenario.
Hola, maestra. Hola, Susan.
Mi pregunta es muy simple. Eh, es
cuando un estudiante, un estudiante espiritual, está pasando por
transiciones.
No estoy escuchando lo que dice.
Tienes que hablar más despacio.
Bien. Cuando un estudiante espiritual está pasando
por transiciones.
Ella es una estudiante espiritual.
Sí.
Sí. Pasando por transiciones.
Bien. Eh, y luego, cuando valoras las
cosas de manera bastante diferente, eh, como que pones
nerviosos a mis seres queridos, como lo que
ella dice, eh,
su familia está un poco nerviosa, ya
sabes, porque
ella está pasando por cambios.
Sí.
Oh, sí. Bien.
Sí. Y me pregunto si hay una
forma de comunicación  para tranquilizarlos
para que no se pongan tan nerviosos de que te
conviertas en un [ __ ] raro o
algo así.
Creo que están un poco preocupados
de que ella entre en estados espirituales.
Así que, bueno,
compórtate.
en un estado meditativo, no hay nada
por lo que puedan entrar en pánico, ¿verdad?
No. De
acuerdo. Entonces, ¿por qué están entrando en pánico? ¿
Estás de cabeza o qué?
Ojalá fuera eso. Eh, solo me pregunto
porque cuando estás dispuesto a renunciar a un
trabajo bien pagado, se ponen muy nerviosos. ¿
Qué?
Cuando estás dispuesto a renunciar a un
trabajo bien pagado, se ponen muy nerviosos.
Es tu dinero.
Entonces les dices que tienes que decidir
entre el dinero y Dios. ¿
Qué pasa si no entienden a Dios? ¿
Eh? ¿
Qué pasa si no entienden a Dios?
Ese es su problema. De
acuerdo, lo entiendo.
todas las culturas.
Entonces, quiero decir, no viven en
medio de desiertos separados de la humanidad, ¿
verdad?
No.
Entonces,  Debes saber que la espiritualidad
atrae a un cierto porcentaje de
personas
y deberían tener tolerancia.
Son tus padres, ¿verdad?
Sí.
Entonces, si no les gusta lo que está pasando,
solo di: "Bueno, ustedes me criaron".
que
Sí, ellos me criaron, ¿verdad? De acuerdo. Muchas gracias. Muchas
Hola, doctor. He estado planeando bastante
desde la última vez que vine
para esta experiencia, para ser
espontáneo. ¿
Definitivamente. Fue solo y,
y debido a eso, la gente
me ha preguntado qué pregunta le
voy a hacer. Y he seguido
queriendo estar en su presencia
y ser espontáneo sobre, ya
sabe, qué fue eso. Pero
supongo que mi pregunta es, ¿es
usted el maestro espiritual ideal para mí?
que lo sabe.
Siento que eso es cierto.
Bueno,  Entonces es cierto.
¿Vas a dar
conferencias en el otro lado? Y si es así, ¿
puedo inscribirme?
Bueno, hace
tiempo que no voy, así que no lo sé. Tendremos que
consultar el pronóstico del tiempo. El
clima celestial. ¿
Puedo estrechar tu mano y recibir
tu bendición? ¿
Qué sabía?
Quiere estrechar tu mano y pedir
tu bendición. De
acuerdo, está bien. Eso es bueno.
Es sencillo. Sí. Siempre y cuando seas
sencillo. Mantenlo sencillo. Mantenlo sencillo. Con calma
. Y mantenlo sencillo.
Vive un día a la vez.
Sí. Me gustaría darte las gracias por
las enseñanzas y el impacto que han tenido en
mi vida. Y me gustaría
estrechar tu mano.
Sí, por supuesto.
bendición?
Dios te bendiga. ¿Hay
sitio?
Hola. Solo quería darte las gracias y...  Me
gustaría estrechar tu mano, darte las gracias
por tus bendiciones y que
Dios te bendiga.
Gracias por tus enseñanzas. ¿Es
el final del café?
No.
De acuerdo.
por tu amor y energía y estrechar tu
mano para una bendición. Que
Dios te bendiga.
?
Sí.
De acuerdo, bien. Uh, un placer verlos a ambos.
Um, quería agradecerte por darme
tu bendición hace unos años y
permitirme citarte en el
establecimiento de mi uh sitio web, la
Liga Antidifamación de Dios, que me
inspiró a hacer debido a uno de tus
DVD de hace varios años, una de tus
conferencias donde dijiste, "Estoy, ya
sabes, sobre todas las
malas palabras y el mal uso de la palabra
de Dios y todas las cosas que se le han
atribuido a Dios y que habías
descendido en Eres el CEO de la
Liga Antidifamación de Dios y no
vas a tolerarlo más.
Así es.  Ustedes son la
Liga Antidifamación de Dios.  Oh sí.  Sé
quién eres.  No.
Sí.  Muchas gracias.  Eh,
defiende el buen nombre de Dios.
Sí.  Exactamente.
Bien por usted.
Muchas gracias.  Eh, y tenía una
pregunta sobre el matrimonio.   ¿
Acerca de?
Casamiento.
Oh,
tengo curiosidad.  Eh, nunca me he
casado.  Y aquí estoy, a los 61 años, y la
verdad es que he estado pensando en ello un poco
.   ¿
Nunca ha sido qué?
Nunca se ha casado.  Tenía 61 años. Ah, ya
veo.  Pensándolo.
Oh sí.
Y tengo curiosidad por saber su opinión sobre
qué podría constituir una
unión verdaderamente ideal, por así decirlo, o
al menos una unión que funcione.  Y además, si
tuvieras alguna palabra que pudieras sugerir como
voto de que
dos personas quieren estar juntas
.
Mhm.
Eso es todo lo que se necesita.
Dos personas quieren estar juntas
Mhm.
Sí.  Porque disfrutan estando
juntos.
Sí.   ¿
Ver?  Y tú la amas.
Sí.   La
mayoría de las veces.
Así suele ser.  La mayoría de
las veces.
Y después de un tiempo, es todo el tiempo.
Sí.  Francamente, para mí sí.
Bueno, creo que eso es todo.  Sabes,
tenía un par de preguntas más, pero
me limitaron a una, así que solo
voy a responder una.  Pero, ¿puedo preguntarte
esto?  Eh, es
todo lo que puedes pedir.
Sí.  Una vez mencionaste que tenías muchas ganas de que,
cuando llegaras al
otro lado, pudieras
hablar y estar con
Sócrates y todos tus viejos amigos.
Oh sí.
Y me pregunto si cuando llegue al
otro lado podré entablar
una pequeña amistad contigo.
Oh, por supuesto.
Ey.
Hola, ¿podemos tener una foto, por favor?   ¡Claro que sí!
Sócrates era bajo y feo, y eso
siempre me hacía sentir bien.
Vale, asegúrate de que esté sonriendo.
Bajo y feo.
Sí, era bajo, feo y de mal aspecto
.
Sócrates.
Hola.  Hola,
doctor.   Me
preguntaba si tú, yo y todas
estas personas aquí podríamos decir M juntos.   ¿
Y
hacer la M
juntos?   ¿
Qué?  ¿Quieres hacer la M que empezó?
Quiero darte las gracias por toda tu
sabiduría y por la poderosa influencia que tienes
en nuestras vidas.  Y mi
pregunta es: ¿se podría calibrar la
filosofía quiropráctica?
Calibrar la filosofía quiropráctica.
No existe tal cosa, ¿qué
Sí.
No existe tal cosa como una
filosofía quiropráctica.
Sí.  El fundador de la
quiropráctica escribió numerosos libros y,
en aras del
ella.
No existe tal cosa como una
filosofía quiropráctica.
Porque lo que nos enseñan en la escuela, ya sabes, lo que les
enseñan en la
escuela,
en la escuela, ¿
qué escuela?, escuela de
quiropráctica,
escuela de quiropráctica,
sí, eso existe,
oh, eh, es que hay
una
inteligencia innata en nuestro cuerpo,
sí,
que es parte de la inteligencia universal,
oh, sí,
que es Dios, y a través del poder de un
ajuste, puedes conectar lo
innato con lo universal o acercarlo
.  Si eso es lo que puedes hacer, ¿
qué?   ¿
Conectar qué?
Inteligencia innata con
inteligencia universal.
Inteligencia.
Sí.
Hacia la
inteligencia universal.
Inteligencia universal.
Sí.
contigo?   ¿
Qué?
Esa es una fotografía.
inspirador.
Hay una gran energía, prefiero tener un
buen quiropráctico que un mal médico.   ¿
Recibo algún tipo de tratamiento.   ¿Qué? ¿Qué
son esas cosas?  Esos son ejercicios
kinesiológicos, ¿verdad?  Son ellos, así que
recurro a los tratamientos kinesiológicos.
De lo contrario, estaría cojeando por todas partes.
Cojeando con un bastón.  Y ahora camino
bastante erguido.
Sí.  Tu pregunta.
Sí.  Mi pregunta es sobre el déjà vu.  ¿Son
esa la experiencia que he tenido?  ¿Son
solo
ilusiones creadas por mi ego o son
reales?  Me confunde que hayas
hablado del futuro y que no puedas
predecirlo.   ¿
Cuál es la pregunta?   ¿
Preguntó sobre el déjà vu?
Déjà vu.   ¿
Qué hay de eso?
Sí.  Si has tenido un déjà vu, ¿
quieres saber si los déjà vu son
reales o no?
Bueno, el déjà vu es una experiencia real.  Sí.
Y creo que se debe a una
activación dual de las neuronas.
Por lo general, cuando tienes una experiencia,
solo una vía neuronal la transmite
y una vía alternativa se ve inhibida.
Así que no responde.  Si no logra
atenuarla, entonces estarás recibiendo la
misma información, pero a través de dos
vías neuronales diferentes.
Eso es correcto.  Resistir.
Bueno.  Así que no tiene nada que ver con que yo
piense que he
soñado con el futuro y luego ha
sobre eso y luego sucede en la
vida real, ya sabes, como una
conversación repetida o algo así.   Sí, ya lo ha
hecho antes y lo
reconoce
solo por un segundo o algo así.
Sí, como dijo Yogi Barra, es un déjà
vu que se repite una y otra vez.
Es un fenómeno interesante
que yo mismo he estudiado un poco
recientemente
y hemos conseguido que los mensajes
lleguen a través de dos circuitos diferentes
y normalmente se supone que un circuito debe
amortiguar, pero por alguna razón que
no he tenido la oportunidad de comprobar y que
probablemente no sea importante de todos modos.  U
informa de forma dualista desde dos
escenas temporales de fondo diferentes.  Sí.
Mhm.  escenas aparentemente diferentes.  Sí.   No hay
nada de qué preocuparse.
Bueno.  ¿Puedo besar tus pies?
Sí.
Él quiere tocarte los pies.
Besa tus pies.  Bueno.
y tiende a aparecer y desaparecer
por sí solo, sin ninguna
razón en particular.  Eh,
tal vez no le he dedicado suficiente tiempo a
revisarlo.  Supongo que es porque tiene un
valor limitado.
restaurantes.
Cada vez que iba a un restaurante, tenía la sensación de haber
estado antes en ese mismo restaurante
y de que iba a ocurrir lo mismo.
La misma camarera volvía a llamar y
decía lo mismo.
punto en el que dejamos de buscar información
fuera de nosotros mismos en lo que respecta a la
verdad espiritual y le preguntamos al campo y se
supone que debe venir.
Sí.  Eh, lo que me pregunto es
si mi intención es encontrar la verdad y
acercarme a Dios, pero me
preocupa que sea
muy ingenua y que me
desvíen fácilmente.  ¿Cómo hago para simplemente atravesar
ese miedo y dejarme llevar
por lo que sea?  por um como el
circo astral o algo así o como algún
tipo de truco
el circo astral
o o algún tipo de truco como no lo
entenderé y estaré
bien la manera de evitar el circo astral
es evitar cualquier cosa que sea diferente
de ti otro
momento así que la alteridad indica
uh una separación o alguna otra
entidad espiritual.
Solo existe la realidad de ti mismo.
Sí.
Sí, señor.  Gracias.  Le
Sí.  ¿Qué?  Sí, efectivamente.   Te
poner en tu
Oh, gracias.
Mi pregunta se centra en la curación y la
recuperación.  Hablaste sobre cómo curar
la vista y quería saber más sobre
lo que se necesita porque en el libro
dices que soy un ser infinito y no estoy
sujeto a un
sí en cuanto
a la vista.   ¿
Cuál es esta pregunta?   ¿Y
Qué recomendarías?  ¿Qué hay,
qué recomendaría
dices que eres un ser infinito.
Sí.
Así que quiere saber qué hiciste para cuidar
tu vista en aquel entonces.
Oh, acabas de reafirmar que tu
realidad es la perfección
y que solo ves lo que necesitas
ver cuando necesitas verlo.  Por lo tanto,
no es necesario verlo todo todo el
tiempo.  Solo es necesario ver
lo que necesitas ver cuando necesitas
verlo.
No necesitas saber dónde
está el borde del precipicio a menos que te
acerques a él.  Ahora, si estás ¿Adónde
vamos con la caída por el acantilado?   ¿
Dónde está en Arizona?
Gran Cañón.   El
Gran Cañón, ¿verdad?
Necesitas saber dónde está el límite.
el sitio del Gran Cañón
.  Se informó, creo que fue,
veamos, eh, eran unas nueve
personas al año, ¿es esto? Sí, unas nueve
personas al año caían del
siempre lo informaba, ya sabes, nueve
personas caían al año siguiente, decían
ocho personas caían al año siguiente, decían
10 personas, pero gradualmente fue alrededor de
nueve personas de manera bastante constante.
Ahora he notado que el periódico ya no
informa,
no han informado sobre personas que caen
del Gran Cañón durante más de cinco
años.
Durante cuatro años, durante cinco años.
Bueno.  Más de cinco años, más de seis años.   Hace unos
5 años, dejaron de
informar sobre cuántas personas se habían caído por
el borde del Gran Cañón
porque finalmente se dieron cuenta de que en
realidad se trataba de un
suicidio.  Estas son personas reales que no se
resbalaron ni se cayeron.
Era su manera de suicidarse
sin ser culpados por tener tendencias suicidas,
ni por estar allí espiritual, legal,
financiera o lo que fuera.
Sí.
Entonces, ¿te
parece muy interesante que ya
no lo informen, sabes?
Entonces, ¿recomiendas caminar sin las
gafas?   Por
lo que entiendo,
no en los alrededores del Gran Cañón.
Sí.   ¿
no debería haber escrito.
Así que el miedo mantendría a la mayoría de la gente dentro de
ciertos límites, pero yo perdí el miedo y
perdí mi miedo al miedo.  Así que, a pesar del
miedo, lo haría de todos modos.
Sí, cruzas la última puerta.
Era más que miedo.  Fue como el
terror.  Pero que lo hagas de todos modos.
acerque al límite, ya sabes,
al límite de la experiencia, y el Gran
Cañón solo simboliza estar cerca
del límite de lo que uno es capaz de
tolerar.  Sí.
Hola Dr. Hawkins.  En primer lugar, quiero
expresar mi gratitud por estar
hoy en su presencia.
Eh, mi pregunta es si tenemos permiso, ¿
en qué nivel del mapa de la
conciencia se calibra el café?
No se calibra en el nivel de
conciencia hablando de
café, café, café,
nunca lo calibré,
solo es una bebida, ¿eh? ¿
Tenemos permiso para hacerlo?
Calibrar el café,
tienes que saber en qué nivel se calibra el café
.   ¿
Por qué quieres saber a qué temperatura
se calibra el café?
Bueno, al parecer el té verde tiene una calibración de alrededor de
300.   ¿
Qué está diciendo?   Lo
Cuál es su pregunta?
Entonces, mi pregunta es que tengo curiosidad
por saber a qué nivel se calibra el café.
café
como bebida.   ¿Eh? ¿
Como hay tantas creencias sobre la salud
relacionadas con el café y supongo que algunas
personas dicen que es malo para la salud y otras que es
bueno,
y yo tenía curiosidad por saber si probablemente el
café es bueno
para algunas personas, pero no para todas.
Sí.  Así que no tiene que ver con la
calibración del café, sino con la
tolerancia de la persona,
con si le sienta bien o no
.  Bien.  Sí.   Eso
sería imposible.
Esa es otra cuestión.
Sí.
Así que probablemente sería difícil
calibrarlo.
Sí.
Porque si supieras si estás diciendo si el
café es bueno para ti, podríamos
calibrarlo.  Pero si dijiste
calibrar solo café.  Bueno, puede que el
café probablemente se calibre a cierto
nivel, pero eso no necesariamente se
calibre de la misma manera que las
verduras.   El
café calibra.
Haz la pregunta.  Primero tenemos permiso
.
Tenemos permiso para preguntar sobre el café.
Su calibración es similar a la de las
verduras resistentes.  Se calibra sobre
200, 205,
202, 203.
Es un poco más de 200. Sí.
Gracias.  Y eh, si me lo permite, eh, estrecharle la
mano y recibir su bendición.
Sí.  Bueno, ¿
Bueno.  Alguien olvidó esto en la
librería.  No tenemos nombre para
esto.   ¿
Qué es?
Eh, es que compraron un montón de cosas
como ¿qué?
Como
los DVD.
Febrero se sentó diciendo.  Eh, tenemos eh CDs,
DVDs.  Alguien debe haber olvidado
algo en la librería, así que avisa.
Ahí está.
Goodwill.   ¿
por esto.  No tengo nombre para esto.
Bueno.
No hablo inglés.   Lo siento
Así es.  Fuiste,
no hablo inglés.  Muy feliz.
Bueno.  Está feliz de haberte conocido.
Sí.
Y él no habla inglés.  y
quiere estrecharte la mano, sacarse una
foto contigo y recibir tus bendiciones.
Bueno.
Sí.
Gracias.
Sí.   ¿
Quieres firmarme eso?   Claro que sí
.  Con mucho gusto.  Sí.  Sí.
Y este es su libro.  Este es tu libro.
Sí.
Ah, claro.  Está en coreano.  Sí.
Es un libro precioso.  Sí.  Quiero decir, está
bien publicado.
Regala una sonrisa.
para esto.  Muchas gracias.
Gracias.
Gracias por preguntarme.
Tan lindo.
Sí.
Hola, Dr. Hawkins.
Hola, Hawkins.   Te diré que
no tengo ninguna
pregunta, pero solo quiero decirte
cuánto aprecio el trabajo que has
hecho.  Y eh, me gustaría comentar
que eh, compré eh Power Versus
Force hace unos eh tres años, bastante por
casualidad, en una librería.  Casi no lo tomé en
absoluto, e incluso hasta el día de hoy
algunos lo dudan, pero de todos modos tomé
el libro y desde entonces he leído
todo lo demás que publicaste a través de
Veraritoss
y hay momentos en los que
pienso en lo cerca que estuve de ni siquiera
tocar ese libro.   Me
asusta.
Yo también estoy un poco asustado.  Yo también estoy un
poco asustada de que lo hayas hecho.
hijo.  Eh, mira, y te agradezco que quiera
estrechar tu mano y recibir tu bendición
y
sí,
tomarnos una foto si podemos.
Muchas gracias.  Sí.   ¡Ay
, por favor!
Primero tengo que leer yo mismo los Versículos de Poder
.  He olvidado qué demonios
dije en el libro.   Lo
o en la mayoría de los idiomas principales del mundo,
apilado en mi oficina.
Olvidé qué demonios dije ahí dentro.
Gracias, Dr. Hawkins.
Sí, apuesto.
Oh, espera, espera, espera.
Hola, Dr. Hawkins.
Quisiera expresar mi
gratitud por ayudarme a encontrar
el camino de regreso a Dios.
Sí.
Gracias.
Gracias.   ¿
Puedo estrecharle la mano?
Sí.
Dios los bendiga.
Dios lo bendiga.  Amén.
Al menos míralos
.
Creo que lo volveré a firmar porque
no se adhiere muy bien.   ¿
Está seguro?
Sí.
No se adhiere muy bien a la parte delantera.
Bueno.  Mi pregunta es sobre la
cocreación.  Eh, en cuanto a
mi nivel, cuando crecía
co-creamos con Dios y en el ojo de los ojos,
dijiste que no lo hacemos
en el ojo de los ojos.  Lo que
dices es que no cocreamos con Dios.
Oh sí, eso es una especie de autoelogio.
Sí.
Bueno, me preguntaba, me preguntaba,
debido al proceso de la enfermedad, lo que
tenemos en mente tiende a
manifestarse en el hombre.
Sí, es cierto.  y eh seguro que eso es
negativo.
Sí.   Así pues,
los aspectos negativos que albergas en tu mente
tienden a manifestarse.
Si crees que eres alérgico a
algo, entonces te vuelves alérgico a
algo.
Y si hipnotizamos a la persona y
le decimos que es alérgica a las rosas, le
moqueará la nariz cuando esté cerca de ellas.
Pero si les decimos que no son
alérgicos a las rosas, no tendrán
esa reacción al verlas.
Por lo tanto, los sistemas de sugestión y creencias
son poderosos, pero solo hasta cierto
punto.
No son infinitamente poderosos.  Así que
no son, ya sabes, como si tuvieran el poder de Dios
dentro.
Es, eh, es que incluso puedes calibrar en
qué nivel un sistema de creencias no logra
materializarse dentro del
cuerpo físico.  Ajá.
En general, si crees que tienes
alergias, entonces tienes alergias.
Y si crees que
eres inmune a las alergias, entonces
generalmente eres inmune a ellas.  Pero
eso no es absoluto.   Es
probable.  Las opciones que
podemos tener no afectan la
creación, como si creas,
escribes estos libros o haces
otra cosa con la vida, son las
opciones,
no sé qué está pidiendo,
parte de la creación, parte de la co-creación,
bueno, está en eso de
co-crear con Dios, es una especie
de idea cursi de la nueva era
.
Dios no dice: "Te invito a venir
y ayudarme a cocrear.
Es gracias al poder de la divinidad que reside
en ti que cualquier acción se produce
".  Se podría decir entonces que Dios
participa en cada instante, en
todo lo que haces, en cada instante,
porque sin la divinidad, no
existirías.
Es la divinidad interior.  Gracias.
Es donde se ve la prueba de fuego.  ¿Usted
sabe lo que quiero decir?
Quieres tomar una foto?
Oh, foto.  Sí.   Me
gusta eso.  A cada ser humano
le gusta ver dónde se ponen a prueba sus habilidades.
otros a 22 millas por hora.
.
la parada repentina al final lo que
te atrapa.
Eh, paz y bendiciones para usted, Dr.
Hawkins.  Eh,
tenía muchas preguntas para ti,
pero solo voy a decir, eh, déjame
estrecharte la mano y tomar una foto.
Gracias.  Bueno.
Dios te bendiga, hermano.   Excelente
Gracias, señor.
Gracias.
Sí.
Gloria a Dios en las alturas.
Gracias.
Mi placer.
Sí,
pedimos una bendición como
pareja espiritual.  Y es la primera vez que mi esposa está aquí.
Ella te está pidiendo que le tomes la mano.   ¿
Qué?
Ella debe haber tomado tu mano.   Está
bien, cariño.  Sí.  Encantado de conocerte.
Dios los bendiga.
Muchas gracias.
Bueno.  Parpadeo, parpadeo.   ¿
De dónde eres?
De Alemania.
De Alemania.  Sí.
Fuera de Deutschland.
Sí.
Él habla
Sí.  ¿Dónde?   ¿
Dónde?
Fráncfort.
Oh, Frank.  Sí.
Estudié alemán durante 12 años en la escuela.
Al cabo de un tiempo, ya hablaba con bastante fluidez.
Y yo vivía en Milwaukee, cerca de las afueras de
Milwaukee.  Mucha gente alemana.  Así que
podrías hablar alemán gran parte del
tiempo.  La mayoría de los supermercados y
todo el mundo hablaban alemán.  Luego me
mudé de allí y nadie habla
alemán.  Así que ahora, por falta de uso, el alemán se está oxidando
Sí.  Oxidado.  Sí.
Hola.   No
recibir tu bendición, darte las gracias
y también estrecharte la mano.
Sí, vendré por aquí.
Hola, Dr. Hawkins.  Me gustaría darles las
gracias por todo y
estrecharles la mano para recibir su
bendición.
Sí, efectivamente.
Ajá.  Gracias por preguntarme y que Dios te
bendiga.
Amén.   Sé que es una
Silla baja.  Sí.
Hola.
Eh,
sí.  Me gustaría estrecharte la mano.   Eh
nada.   ¿
Querías hacerme negar con la cabeza?
Sí.  Oh, está bien.   Está
bien.  Gracias.
Gracias por venir a verme.
Gracias.
realidad estoy muy bien.
Sí.  Sí.
Quería decir que
no recuerdo la pregunta.
Ah, okey.  Sí.  Dejaré de ser el Sr.
Cabezón.
Muchas gracias por su trabajo.
Me ha sacado de muchos
momentos oscuros en mi vida.
Sí.
Son buenas noticias.
Sí.  Y tengo una pregunta.  Um
Mhm.
Desde mi infancia he
tenido terrores nocturnos.   Me despertaré
en mitad de la noche.
Sí.  en un terror irracional que no
tiene y no importa lo que esté pasando
en mi cerebro.  Puede que haya pensamientos allí o puede que no
.
Sí.
Pero es simplemente terror absoluto y descontrolado.
Y
existe la sensación de que hay
algo al otro lado de
eso.  Hay algo al otro
lado.  Y he leído todos tus libros,
casi todos tus libros.  Y la historia
que cuentas casi al final donde dices
que en cierto momento llega un terror
donde el ego está, básicamente, tratando de
hacer todo lo posible para no hacerlo
porque tiene miedo de dejar de existir
.
Sí.  Sí.  Miedo a la muerte.  Sí.
Sí.  Eh,
supongo que mi pregunta es: ¿hay algún
error que pueda cometer durante esa
experiencia?   ¿
Algún tipo de paso?
Paso en falso.  paso en falso.  ¿Hay
algún error?  ¿Existe la
posibilidad de que haya algún error por mi parte cuando se
produce esa experiencia?
No, no necesariamente.  No. Ya
sabes, y no olvides que muchas
cosas son simplemente el resultado de la
fisiología cerebral.  No tienen nada de personal.
Mhm.
Ya sabes, tú y todo el mundo tienen
pesadillas.  Entonces, no soy yo, no eres
tú.   Es
la condición humana.  Sí.
Mhm.  que hay energía reprimida
durante el día y se descarga por la
noche.
Eh, ese es el diseño humano, ¿sabes?
Bueno.
Gracias.  ¿Puedo acercarme y estrecharle la
mano?
Sí.   Ya
respuesta.
Muchas gracias.   Claro que sí
.  Si quieres tomarte el tiempo
y la molestia de investigarlos.
Muchas de las preguntas que la gente plantea y para las
que no puedo darte una respuesta inmediata,
sabes que en cinco o diez minutos, Susan,
puedo encontrar la respuesta porque esta
pregunta lleva a esta, que lleva a
esta, que lleva a esta, y así puedes
investigar cualquier pregunta hasta que alcances
el estado de satisfacción.
Debo decir, Dr. Hawkins, debo decir, Susan, que
tenemos una visitante por primera vez aquí, mi
hija de 14 años.
Oh, 14.
Sí.
Sí.  ¿De dónde eres, amor?
Carolina del Sur.
Oh,
estábamos viendo un DVD tuyo y eh
ella toma clases de danza clásica india y
tú estabas haciendo la danza de Shiva.  Así que
ella lo agradeció mucho.
Oh, la danza de Shiva.  Sí, tenía
, tuve una visión muy vívida de Cristo,
una visión de Cristo envuelto en una
luz amarilla radiante.  Y sobra decir que la vida
nunca ha vuelto a ser la misma desde entonces.  Pero eh,
Visión y era una luz extremadamente brillante
.
Sí.  Sí.
Una visión de Cristo en una luz amarilla brillante
que era sumamente amorosa.
Extremadamente cariñoso.
Sí.
Y bueno, esperaba ver a alguien con
una flauta.  Esa fue una
percepción mía.  Bueno,
esperaba ver a Dios sosteniendo una
flauta.  Eso fue un poco
impactante para mí.  Se han producido muchos
cambios durante el último año.  La
última de ellas fue durante la Pascua.  En cierto modo
, no sabía qué
significaba todo aquello del Viernes Santo y la Pascua.
Y tenía un deseo irresistible de
asistir a la misa católica en Pascua.   ¿
Para hacer qué?
Asistir a misa católica.
Sí.  Bueno.  Y yo no soy para
nada católica.
Sí.
Y bueno, lo dejé en manos de Dios
y le dije: "Revela por qué tengo este
deseo abrumador de asistir a una misa".
Sí.   ¿
Y cuál es el significado del
Viernes Santo y cuál es el significado de la
Pascua?   ¿
Qué es qué,
qué es el significado?   ¿
Qué significado tiene el Viernes Santo?   ¿
Y cuál es el significado de la Pascua?
Bueno, ¿no te lo explicaron en la
iglesia?   Me
crié en la religión hindú, así que todo esto era algo
nuevo para mí.  Ella se crió en la religión
hindú y de repente tiene un deseo
irresistible
explorar el cristianismo.  Oh sí.
Y lo hice público para que se revelara
por qué está sucediendo esto.  Y esa noche,
al principio me vino a la mente que, ya sabes,
era una señal, simplemente me decía que no
asistiera a la misa del domingo para
atender el altar interior.  Ese fue el
primer mensaje.  Y el segundo mensaje,
eh,
era como las 3:00 de la mañana
y era como si una
cantidad abrumadora de clavos no
dejara de golpearme y de golpearme.
Y era eh, las
uñas seguían golpeándome, las
uñas seguían golpeándome.  Y era como si,
cada vez que
usaba mis ojos, mis oídos o cualquier otra cosa
para interactuar con mi cuerpo, me clavaran
clavos.  Y bueno, para mí era
creaba nuestro sufrimiento.  Y era un
saber que no miraras aquí, sino
aquí.  Y bueno, cuando miré hacia
allá, esperaba volver a ver esa
Era simplemente un
Un resplandor.
Sí.
Entonces, ¿cuál es la pregunta?  ¿Cuál es la
pregunta?
Yo simplemente no lo sé, no
entiendo el significado.   ¿
Esto no tiene ningún significado?
Sin significado.
No. ¿Qué significa el cielo?  ¿Qué
significa el cielo?
Lo que yo creo que significa no
significa nada.  Simplemente es así.
Simplemente es.   ¿
Qué significa esta tabla?   No
significa nada.  Simplemente es así.  Entonces, al hablar de
significado, estás tratando de añadirle una
intelectualización.  ¿Qué
significa?
La sensación de luz, la presencia de
Dios y una profunda alegría interior, como bien
sabes, se han dado a lo largo de la
historia de la humanidad en diversas
personas y bajo diferentes circunstancias.
Parece que el hombre es, ya sabes,
vulnerable a la energía espiritual y,
cuando llega, a menudo se presenta
de una manera muy similar a la de
el desierto hace 2000 años o a la de Bill
Wilson, el fundador de AA, quien, estando solo en una habitación,
seguramente morirás de esta enfermedad", y él respondió: "
Bueno, soy ateo". Así que simplemente se
preparó para morir, supongo.  Y
de repente la habitación se iluminó
y surgió esa certeza.
Oh, este es el Dios de las escrituras del que están
hablando.  Y Susan
también tuvo una experiencia similar.  La habitación se
iluminó por sí sola.  Ella no estaba pensando
en Dios ni en nada por el estilo.  De repente,
la habitación se iluminó con una presencia infinita.   Como
ves, a cada uno de nosotros nos llega de una
manera diferente.  A algunas personas les puede surgir de forma
intelectual; por ejemplo, leen un libro
y de repente se sienten inspirados por él
y por la verdad que contiene.  Así que a cada
uno de nosotros nos llega en su propio momento y a
su manera.  Verás, las
propensiones kármicas son tan complicadas,
energías variables de
vidas pasadas variables,
que realmente no puedes volver atrás y
diseccionarlo y decir, bueno, fue este
pensamiento en esta vida en el año
1620. ¿Me
entiendes?  Es una
energía colectiva y realmente no es
lineal.  No es lineal.  No se puede
rastrear su longitud y latitud exactas, ya sabes, 80
o algo así.  ¿
Verás?  Sí.
Es más difuso y espontáneo.   ¿
Había energía detrás de esa luz que
viste?  ¿Era
luz blanca o luz amarilla?   ¿
Alguna de las luces que experimentaste?  ¿
Había alguna energía detrás de eso?
Sí.
Una buena.
Sí.  Sí.
Sí.   ¿
Qué has hecho con eso?
pregunta, así que solo quería hacer esa.
Pero hay otros
desde que eso ocurrió.   Ha
no sé.  Yo estaba sentado allí y
de repente siento como una
vibración
o estaba en el Gran Cañón
y casi me tuerzo el tobillo porque no
sé.  Era como si yo estuviera
yendo y luego el cuerpo venía y
esta condalini subía y bajaba y era como si fuera
fuego.  Es simplemente fuego.
Y entonces conseguí el libro de Kopi Krishna
que no lo experimenta de esa manera.
No. Eh, vas a tener que seguir con
esto un tiempo porque te va a
llevar a alguna parte.
Así que no sé qué se supone que debes
hacer con esto, pero probablemente tendrás que conformarte
con esto durante un tiempo.
Bueno, tienes que hacerlo, ya sabes, con la
oración.  Pides en oración
comprensión.
Y eso es todo lo que tienes que hacer.  Pídele a
Dios que te dé comprensión
sobre esa experiencia y eso te llevará a
hacer algo.
Ajá.   ¿
Puedes repetir eso?  Yo estoy segura de que
siempre estamos a salvo.
Ella quiere saber que siempre está a salvo
porque esto no solo es una
experiencia de energía sagrada, sino que también fue
aterrador con los clavos que venían hacia ella
.  ¿Acaso
esos son los clavos que se sacaron de las
manos y los pies de Jesucristo?   Esa
era mi pregunta.  Sí.
Sí.  Yo diría que es el "eres
liberado" por el cristianismo el que te quita los
clavos que te sujetan a la cruz.
Sí.  Estaba viendo una de tus
conferencias de 2002 y creo que
dijiste algo así como que
humanidad, el sufrimiento que teníamos, se debía a la
creencia en el cuerpo,
y eso es lo que entendí.
Sí, esa es la pregunta.  Todavía no
entiendo cuál es la pregunta.   Ya has
respondido a la
pregunta.
Ella ella respondió la pregunta bonita
ella acaba de
responder.
Fue a la vez aterrador y confuso.
Oh, toda la
experiencia.  Entonces, ella no lo es, ya sabes,
pero tú lo has respondido.
No, solo quería que dijeras que todo
miedo es una ilusión y que siempre puedo
repetirlo sin peligro.
No entendí lo que dijiste.
Ella quiere oírte decir que todo miedo
es una ilusión y que ella
Oh.  Oh, miedo.  Sí.  Bueno, el miedo en sí mismo es
una emoción.
Pero el miedo mismo surge
debido a una ilusión.  Sí.  Conoces la
ilusión de que puedes morir.  Bueno, no puedes
tenerlo, no puedes morir.  No es
posible.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?
Solo puedes trasladarte desde este cuerpo a otro lugar, pero
en realidad no puedes morir.
Sí.
Queríamos tomarnos una foto de grupo y recibir tu
bendición.
Quieren una foto de grupo y una bendición.
Bueno.
Oh,
buena experiencia.
Sí.  Ajá.
Aquí están todas estas preciosidades.
Tal vez para entenderlo.  Es muy
potente.
Sí.
Miren a todas estas preciosidades.  Hola,
preciosos.
Hola, cariño.  Son
niños adorables.   Son
adorables.  Sí.  Dios me bendiga.
Esto es todo.  Sí.  Que Dios los bendiga a ambos.
Sí.  Dios los bendiga.
Gracias.
Ajá.  Una vez más.  Oh.  Oh.  Oh.
Oh Dios mío.  Mira la cantidad que
tienes aquí.  Ah, mira lo que tengo aquí.
Colección completa.
Aquí tengo una docena de huevos, todos a la vez.
Auge.
Gracias.
Sí.
Gracias.  Gracias.
Gracias.
Oh, los quiero mucho.  Gracias.  Hola,
cariño.
Hola,
nuestras preguntas hoy, Dr. Cings.
Eh, mi pregunta se refiere a un
maestro espiritual.  Eh, estoy pensando en
convertirme en discípulo, por así decirlo.  Y
discípulo de un
maestro espiritual.
Sí.  ¿Alguien en Estados Unidos o
dónde?  Eh, actualmente se encuentra en
Estados Unidos.
Creo que tengo mucho que aprender
de esta persona.
Ajá.
Cada vez que hago la prueba de kinesiología,
obtengo un resultado positivo, pero
puede que sea simplemente por el amor que siento por esta persona.
Oh, claro.   Me gustaría
pedirle que tal vez me haga una
revisión con un kinesiólogo.   ¿
Debería seguir a este profesor?
Vamos a ver.  Tenemos permiso para preguntar
sobre esto.  Este sería un buen profesor
para él.  Sé un buen profesor.
Sí.
Gracias.  Eso es todo.  Y tu bendición.
Hola.
Gracias de nuevo por su presencia, por
sus enseñanzas y por su inspiración.  Estoy muy
agradecido de estar aquí gracias a su
guía.  Mi prometido y Norman acaban de ser
aceptados en el Yavapai College.
Colegio Yavai.
Sí,
es una buena universidad para llegar allí.
Hoy hemos puesto a prueba el Yavapai College, ¿verdad
?  Soldado americano.  Sí.   Así que
nos vamos a mudar aquí.
También estoy previsto que me case en
mayo.  Y entonces, ¿solo para pedir su bendición
para nuestro matrimonio
en qué?   Se van a
casar en mayo.
En Mayo.
Nosotros no.
Oh,
mi prometido y yo estamos en otro lugar
.  Ahí está.
Solo una bendición para
ellos. Está
bien.
Y nuestros viajes.
Sí.
Gracias.
Sí, efectivamente.  Y
gracias.  Gracias,
límite de tiempo, vamos a tener que... cerrar
la clase en este momento.  Y bueno,
quiero agradecer a todos los que han venido
de tan diversos orígenes.  Lamento que no hayamos podido responder a
todas sus preguntas.  Terminamos la
clase un poco antes para que
todos pudieran entrar. Y, eh,
doctor, ¿quiere continuar?   ¿
Y qué?
Y te corresponde a ti.  Bueno
, este es el final del día.
Sí.  Tenemos que salir de aquí
a las 5:00 en punto.  Así que vamos a terminar
esto un poco antes de lo previsto.  Ojalá hubiéramos
tenido más tiempo.  Lo lamento.  Nunca
parece haber suficiente tiempo.  Adelante.
Oh, te doy gracias, oh Señor, por
la profunda bendición de las personas aquí
presentes, cuya mera presencia juntas
es tan reconfortante.
Estoy muy agradecido de que hayas
decidido venir a estar conmigo hoy.   Me siento
muy honrado y los bendigo a todos
en el nombre del Señor, el Padre, el
Hijo y el Espíritu Santo y todo lo que
es santísimo.  Amén.
Pero ibas
conoces la música.  Sí.  Y diríjase al
borde del escenario, por favor.  ¿
Qué vamos a hacer?   Vamos a ir al
Oh, tienes que decirme adónde ir.
Eh,
todos puedan tomar fotos si
quieren.
Oh.  Oh.
Y vas a bendecir a todo el mundo.
Oh, que Dios bendiga a todos.  Vaya.
internet.  Será mejor que te portes bien.
bendecidos por San Cabezón.
San cabezón.
Gracias.
Gracias, doctor.
Bueno.  Sí.
Gracias.   Sí
, entiendo lo que dices.
Dios los bendiga.
Miren a toda esta gente tan guapa.
Mira qué bonitas son.
La divinidad interior resplandece.
Así que el amor que sientes es el amor ágape.   Es
un
amor incondicional e impersonal.
irradia desde el corazón del hombre.
sabes que los árboles se dan cuenta de que
hemos pasado por allí?   ¿
Dónde está?
Oh, necesito a la señora de la casa.
Ven aquí ahora mismo, por favor.   Si no
.
Bueno, quiero mostrar la universalidad
de la conciencia divina.
Bien, quiero hacer esta pregunta.  Eh,
cuando caminas por el bosque,
los árboles saben y son conscientes de que
estás pasando.  Resistir.   ¿
Un árbol es sordo, mudo y ciego.  ¿Cómo
lo sabe
?  El árbol sabe que estás ahí.
una vez que estaba en un
estado muy elevado y mientras caminaba por el
bosque, los árboles casi parecían arrodillarse.
Dije: "Oh, Dios mío,
de que era consciente de la divinidad de la
vida dentro del árbol.
Así que el árbol simplemente estaba reconociendo
mi conciencia de la divinidad de su propia vida.
La esencia de la vida es la divinidad.
Así que la vida, tal como se expresa como un árbol, como
es humana, sigue siendo solo vida.
Incluso un pequeño mosquito tiene vida.
e inconscientemente, sin decir
nada, reconoce que es un
reflejo de la divinidad.
Así que ten en cuenta que cuando caminas por el
bosque, todos los árboles saben quién eres realmente
.
Eso es un hecho. Existen. De alguna manera
realza
el significado de tu propia existencia
porque dondequiera que camines,
irradias esa luz. Solía ​​vivir en la
ciudad de Nueva York, en el Upper East Side, y
tenía una cierta ruta que seguir todos los días y
estaba en un estado bastante elevado en esos días
y, mientras caminaba por la calle, los árboles
dormidos a lo largo del camino comenzaban a
brillar y, a dondequiera que iba, la gente
brillaba y entrabas en la
ferretería y todos brillaban
. Es porque cuando estás en  un
estado elevado, prácticamente irradias esa
energía y la gente siente
alegría cuando te acercas al
portero. Miras al portero, le
encanta abrirte la puerta.
No sabe por qué.
Así que todo eso va más allá del intelecto.
Ese es el campo de energía del que hemos estado
hablando hoy. Ese campo de energía
se eleva y se irradia. Sí. Entonces la
gente dice: "¿Qué puedo hacer para ayudar al
mundo?" Y yo digo: "Simplemente sé tú mismo".   El simple hecho de
ser quien eres es lo que está
elevando al mundo, por el amor de Dios.
Sin ustedes aquí, el fin del
mundo simplemente se caería al
océano, ¿no es así?
Saludos y amor desde Australia. ¿
Qué dice?
Desde Australia.
Dijo: "Saludos y amor desde
Australia". Oh, desde Australia. Oh, Dios
nos bendiga. Los
amamos, gente.
Dios los bendiga a todos desde Australia. Es
un largo camino.
Nunca he tenido la oportunidad de ir a
Australia.
Me encantaría ir allí solo para ver los
canguros. Nada más.
Tuve un gran gran viaje
a Australia.
hora de irnos.
Bien. Hora. Muchas gracias de nuevo.
bendecido por su presencia. Estoy
profundamente bendecido por su presencia. Les
agradezco ahora y para siempre porque estaremos juntos para
siempre por muchos eones.
bendiga.
Bien, aquí. Tengo un, tengo un bolígrafo aquí.
Aleluya.
Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Alelu Aleluya. Alelu. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya