w księgarni została kurtka, która ma czarny
kolor i w kieszeni ma telefon komórkowy
.  Jeśli więc ktoś zgubił swoją
kurtkę, można ją znaleźć w księgarni.
Dziękuję Ci za to, że mnie błogosławisz,
On chce ci się pokłonić.
Rozumiem.   Tak
.
Tak.   Niech cię
Bóg błogosławi.  Amen.   Niech cię
Dziewięć razy.   O
nie.
Och,
mnóstwa pracy.   Niech cię
Bóg błogosławi.
Dziękuję.
Cześć.
Dzień dobry, panie doktorze.
Dzień dobry,
doktorze Hawkins.  Nie mam pytania.
Chciałem po prostu powiedzieć, że dziękuję Bogu
każdego dnia za twoje nauczanie
i za wpływ, jaki ono wywarło na moje
życie.  A teraz chciałbym ci podziękować i
prosić, abyś pozwolił mi być przy tobie,
trzymać cię za rękę
i po prostu powiedzieć ci dziękuję.
Bardzo dziękuję.   Każesz mi chodzić
.  Obejdź dookoła.  Oboje jesteście niscy.
Bóg cię błogosławi, kochanie.
Masz świetną energię.  Poczekaj,
poczekaj, poczekaj.
Cześć.
Powiedziałam sobie, że nie będę płakać, ale
chcę ci podziękować i po prostu
chciałam być tu, w twojej
obecności, i podziękować ci za wszystko.
Jestem taka wdzięczna, że ​​cię znalazłam
w tym momencie mojego życia i kocham
cię.
Dziękuję za przybycie i spotkanie z
innymi.
Dobra.
Co powiedziałeś?
Uhuh.   Przede wszystkim
za Twoje nauki.  I mam
pytanie.  Mam problem z karmą i ze
zrozumieniem karmy.   Czy jest taki
moment
w życiu, w którym istnieje
rozróżnienie między wami, a tym, że przekroczyliście już
swój karmiczny dług?
Tak.
teraz są w długach karmicznych.
To prawda.  Tak.
Czy to prawda?
O tak.  To jest
jeden z najważniejszych celów
reinkarnacji.
Więc bez oświecenia,
że ​​to może się wydarzyć podczas
Tak.  Chcą pozbyć się tej karmy,
niekoniecznie stając się lekkimi.
Prawidłowy.  Więc to może się zdarzyć.  Fantastyczny.
To było moje pytanie.  Czy mógłbym również
otrzymać zdjęcie?   Jasne
.   Tak
.  Dziękuję.
Dobra.
Uhuh.
Dziękuję, Susan.
Tak.
Chciałbym powiedzieć dziękuję za to, że
nas prowadzisz przez to życie i sprawiasz, że jest ono
trochę łatwiejsze do przeżycia.
Moje pytanie jest takie: ostatnim razem, gdy tu byłem,
siedziałem na widowni i nie
byłem pewien, czy uda mi się wrócić
.  Starałam się więc przyswoić
od was jak najwięcej, ponieważ
za każdym razem oglądam wykłady i słucham ich
następnego dnia. Pracuję jako
stewardesa i kiedy próbowałam wsiąść do samolotu i wrócić pieszo, nie
mogłam
spojrzeć ludziom w twarz, ponieważ cały czas czułam
te same emocje w sercu.
Kiedy dotarłam do hotelu, nie
mogłam przestać płakać, więc zadzwoniłam do wszystkich
uczniów duchowych, żeby
pomogli mi zrozumieć, co się dzieje.
Następnego dnia
czułam się otępiała, jakbym nie była w stanie ćwiczyć wszystkich
książek, które przeczytałam, i zastanawiałam się, czy
powinnam się w tym wszystkim zakorzenić, czy muszę przeczytać te
wszystkie książki jeszcze raz?  Ja nie. Nie
rozumiem, co się dzieje.  Ale
trzeciego dnia doznałem duchowego uniesienia, którego
nie potrafiłem kontrolować, a ten nieustanny
cud
Mówił, że pierwszego,
drugiego i trzeciego dnia przechodził
przez wszystkie te różne rzeczy, a
trzeciego dnia zaczął się dziać cudowny stan rzeczy
i to działo się
i działo, i działo, i działo, a on
jest zdezorientowany, bo tak
naprawdę nie wie, dlaczego to się
dzieje.
Nie musi wiedzieć dlaczego.  Dlaczego
chcesz wiedzieć,
dokąd zmierzam?   Co
?   Żeby
zobaczyć dokąd pójdzie.
Próbujesz kontrolować całe
zjawisko zamiast pozwolić mu
rozwijać się samoistnie.
transmisji?   Co
?   On
chciał. On po prostu chciał być z tobą.
Podejdź tutaj.   No
cóż, on po prostu chce być z tobą.
Tak, nie musisz rozumieć,
co się dzieje.
Dziękuję, doktorze.
Po pierwsze, nie możesz zrozumieć,
co się dzieje.  Jesteś za głupi.
Ponieważ ego jest głupie.  On
mówi tylko o ego.  Nie mówi
o swoim prawdziwym „ja”, bo to jego prawdziwe „
ja” jest tym, co interesuje się tym wszystkim.
Zawsze nazywam ego głupim „ja”.
Wiesz, że to twoje głupie ja.   Ja
Nie mam pytania.  Chciałem tylko
trzymać się za ręce.
Tak, jesteśmy
.
Ludzie, co się z wami dzieje?
Tracisz wszystko.  Nigdy nie zdarzyło mi się usłyszeć
tylu zapowiedzi na
wykładach, ale wszyscy ciągle
coś zostawiali.  Okej, teraz mamy kluczyki do
Saaba w
księgarni.  I
ktoś zostawił wahadło.  Więc jeśli moglibyście pójść
do księgarni i odebrać tę książkę, bylibyśmy
wdzięczni.  Dziękuję.   Przydałby mi
się dodatkowy sub.
pytania, ale jestem tu po to, żeby
podziękować.
Tak.   No cóż,
mnie do Atlanty i od tamtej pory
przyjeżdżam tu trzy lub cztery razy w
roku.  Ale jestem tu, żeby się
pożegnać, bo nie wracam.  Ale
skorzystam z informacji, które
od ciebie dostałem.  Rok temu
zapytałem cię, czy powinienem kandydować na burmistrza mojego rodzinnego
miasta, 12-tysięcznego
regionu Cajun?  A twoja odpowiedź brzmiała: tak,
zdecydowanie.  Więc przynoszę wam moją
kartę wyborczą.
Co to jest?
Karta kampanii.
Karta kampanii.  Kandyduje na burmistrza,
burmistrza.
O,
wybory, głosowanie będzie 10 do 10.
Drugiego października tego roku.
Gdzie?  Gdzie?
Hasło mojej kampanii brzmi: wszyscy jesteśmy w tym razem
.
Gdzie?  Gdzie?  Gdzie?
A w jakim mieście to jest?
Ununice, Luizjana, kraj Cajunów.
Kotlina Chaffalia.
Ununice, Luizjana.
Cóż, mają raki i
aligatory.
Poczekaj, kandydujesz na burmistrza?
Burmistrz,
burmistrz miasta.  To naprawdę dobre
miasto.  Mieliśmy szkołę wyższą, która miała
wysoki poziom, i burmistrza, który pochodził z
innego kraju i nie rozumiał języka
cinjun.  Więc pomyślałem, że mogę wykonać tę
pracę lepiej.
Cajun cinjun.
Cinjun to mieszanka wielu dobrych ludzi.
Tak.   No cóż
,
mają dobrą muzykę.
Dobra muzyka.  Dobre jedzenie.  Dobre nastawienie.
Oni także sporo pokroili.  Ale
oni też co?
Pokrój dużo.
Mogą, mogą trochę pokroić.
O, ludzie Cinjun.  Tak.  Ale chcę, żebyś udzielił mi
błogosławieństwa w wyścigu
wyborczym, a może i błogosławieństwa wszystkim
ludziom tutaj obecnym.  Zobacz, chcę ułożyć
karty w stos.
tutaj byli błogosławieni, żeby móc ułożyć karty.
Och, nie, nie, nie zamierzam grać.
Dziękuję.   No cóż
, to jest wesołe, radosne lustro.
Bądź dobrym lustrem.   Będziemy się dobrze bawić
.   Będziesz się dobrze bawić
.
Będziesz wesołym lustrem.
Dziękuję.   Bardzo rzadko zdarza mi się
czytać i
spotykać burmistrza.
Co?  Ponieważ mogę przyjąć wszystkich tych nauczycieli.
To było pierwsze spotkanie burmistrza w tym
roku.   W
porządku.  Hej, to pozytywne
stwierdzenie.  Powiedział: „Mów
już do mnie burmistrzu”.
Dziękuję.   Tak
mam żadnych pytań.  Chcę
wam obojgu podziękować za to, że zaprowadziliście mnie do tych
nauk i pomogliście mi odnaleźć tyle
radości w życiu.
Prawdziwy dar.  Dziękuję.
Dobra.  Dziękuję za przemyślenie sprawy.  Tak.
Dziękujemy za podziękowania.
Dziękuję za podziękowania.  Dla Ciebie.
Dziękujemy za podziękowania.  Za
podziękowanie.  Za podziękowania dla nas.
Tak.
I dziękuję wszystkim tutaj.  Dziękuję.
Ja po prostu lubię uścisnąć
dłoń i zrobić sobie z tobą zdjęcie.
Tak, rzeczywiście.
To dla mnie przyjemność.  Niech cię Bóg błogosławi.
Piotrowi, kiedy tam dotrzesz.
tylko sekundę.  Jasne.
No cóż, księgarnia jest zamykana.  Jeśli więc
zgubiłeś jeszcze jakieś rzeczy, wrócą do
domu.
Mam takie pytanie.  W ostatnich latach
doświadczyłem bardzo silnego drżenia
ciała.
Bardzo potężne, proszę pana.
Drżący.
Drżący.  Oh.  Wstrząsom często
towarzyszą trudne emocje, takie jak
przerażenie, smutek, izolacja, a także
ból fizyczny.  Czasami mówię też
słyszalnym głosem w języku, którego
nie znam.  Szukałam
wsparcia zarówno u lekarzy, jak i u duchowych specjalistów, ale drgawki nie
ustępowały.  Czy możesz mi pomóc zrozumieć,
co przeżywam?  Czy masz jakąś
radę, jak mogę złagodzić
cierpienie?   W
tam po prostu masę rzeczy.  Co jest numerem jeden?
Czego doświadczasz?   No cóż,
trzęsę się.   Co
?
Trzęsienie.
Trzęsienie się i
ból.
Znasz
ból i drżenie.   No cóż, tak mi się wydaje
.  Czy masz psychiatrę?
W przeszłości współpracowałem z
psychiatrą.  Tak.  To było dość dawno
temu.
Powiedziała tak lub nie.
W tej chwili nie ma żadnego.
To wszystko co chcę wiedzieć.   O nie, o nie
.   Czy
kiedykolwiek poddałeś się hipnozie?
Nie.
Czy hipnoza pomogła?
Nie, ona nigdy nie była hadisem.
Hipnoza mogłaby w tym pomóc.
Dobra.   Być może
udałoby się to wyleczyć w ciągu jednej sesji.
Naprawdę?   Tak
.
Dziękuję.  Prawdopodobnie można by to wyleczyć
jedną sesją hipnozy.
Spokój, cisza, relaks.  Głębiej, głębiej,
głębiej.
Tak, tak.
Oddaję to mojemu Panu Jezusowi, aby mnie
uzdrowił, przynosząc pokój i spokój.  No i masz.
A jeśli będziesz to robić spokojnie i wielokrotnie, to problem
zniknie.
Amen.
pozbędziesz się wszelkich negatywnych energii,
które mogłeś w sobie zebrać.
Tak.
Nieumyślnie.   Tak
.  Dobra.
Dobra.
Tak.  Dziękuję.
Wychowywany przez ojca, który był duchownym chrześcijańskim
.
Miałem trzy niesamowicie
przerażające doświadczenia z diabłem.
Pewnego razu, gdy miałem sześć lat, przez cztery dni.
Pewnego razu, gdy miałem 25 lat.
I wiedziałem, co robić.
Ale walczyłem ze swoim
intelektem, uważając, że to nie może być prawda.   O
, rozumiem.  Prawidłowy.  Prawidłowy.
A potem znowu miałem 44 lata i byłem
pastorem.   Tak
.
Moje pytanie brzmi: czy to prawda?  Ponieważ muszę
o tym porozmawiać.  I jakie to ma
znaczenie w mojej własnej podróży?
Co dla Ciebie oznacza słowo „realny”?
Doświadczam tego na własnym ciele.   Tak
.  Więc to prawda.  Chcę powiedzieć, że to prawdziwe
doznanie
i prawdopodobnie jest to niższy byt astralny.
Niższy byt astralny.  Oprzeć się.  Dobra.  Więc
nadchodzi.  On to robi
z poczuciem winy.  Tak, przyciągasz
niższą energię astralną, czując poczucie winy.
Teraz, w wieku sześciu lat, to był diabeł z
rogami i widłami.  W wieku 25 lat
widziałem demoniczną energię.   No
cóż, dostajesz co tylko
chcesz pod względem wizualnym,
ale pozostaje to samo poczucie winy
i,
wiesz, jak to się nazywa?
Wyzwanie dla duchów.
prawo i władzę nakazać im
opuszczenie kraju.  To jest dane wam przez naszego Pana
i naszego Pana Jezusa Chrystusa.  Ma
władzę i prawo nakazać tym
duchom odejść.
I muszą to zrobić.
Muszą to zrobić.
Nazywa się to „czymś tam” wśród
duchów.  Zapomniałem nazwy.
Coś związanego z duchami.
Wyzwanie duchów.
Jeśli to nie jest od mojego Pana Jezusa Chrystusa,
rozkazuję ci odejść.  I wtedy muszą być
posłuszni.   Czy jest
jakieś znaczenie w tym, że
zdarzały się co 19 lat?   Nie
wiem.  Wiesz, musielibyśmy
o tym poświęcić całą sesję.
Dlaczego to jest ten konkretny cykl, wiesz, że
mógłby trwać całe życie,
w wieku 19 lat umarłeś i
przekląłeś kogoś lub coś i sprowadziłeś na świat
tę negatywną istotę,
wybacz mi, Boże. Tak.   Tak
.
Dziękuję.
Cześć.
Chciałem zapytać, powiedziałeś w nagraniu
wideo, że przez 11 dni puszczałeś
wszystko, poddałeś się
, a następnie w
restauracji Rothman's w Long Island
przeżyłeś głębokie przeżycie.
Zastanawiałem się, czy mógłbyś
o tym porozmawiać.
Nie. A co powiesz,
To byłem ja.
Co?
To był ten, w którym to się wydarzyło. Czy to
Nie, myślę, że to było coś innego.
Tak, pamiętam powagę tego
incydentu, jego wagę,
ale teraz nie pamiętam dokładnie, co to
było.
Dobra.   Tak
.  Ale resztę pamiętam, pamiętam
gdzie to było.  Tak.  I to było dość
głębokie, tylko
teraz o tym zapomniałem.
dni?  Czy mógłbyś o tym opowiedzieć?
Nie.
rzeczy, z których zrezygnowałem.
spoko.
Zaspokojenie ich ciekawości jest
czymś, z czego rezygnuję.
Pozwalając im na samodzielne poszukiwanie podobnych
doświadczeń.  Naprawdę wykorzystuję swoje
doświadczenia jako inspirację.
Inspiracja.  Tak.
Jesteśmy więc dla
siebie nawzajem inspiracją.  Tak.   Tak
.  Choć może nie powtórzymy
dokładnie tego samego doświadczenia.  Niemniej jednak
stopień zaangażowania
pobudza innych ludzi do
jeszcze większego zaangażowania i wysiłku,
wysiłku duchowego.  Więc pomagamy sobie nawzajem, w ten czy
inny sposób.
Dziękuję.
Tak.   Czy
mogę uścisnąć Ci dłoń?
Rzeczywiście.   Niech cię
Bóg błogosławi.  Tak.
Tak.
Cześć, Susan.  Cześć.
To wielki zaszczyt być tutaj i
poznać pana.  Witam was oboje i wszystkich
tych wspaniałych ludzi.  I dziękuję osobie,
która oddała kluczyki do Toyoty.  No cóż,
ty jesteś tą jedyną.
Tak.
Mówi: „Dziękuję osobie, która oddała
kluczyki do Toyoty”.
Oh.  O
tak.
Chciałem zapytać, ponieważ studiuję twoje
książki i dążę
duchowo. Zastanawiałem się, czy zalecasz, aby
poziom świadomości, czy też jest to
coś, co byłoby jej
egoistycznym pragnieniem.   Czy
można skalibrować swój własny poziom
świadomości?
Nie bardzo.  Nie, nie bardzo.
To właśnie o tym
myślałem.  Czy to jest coś, co
byłoby lepsze, aby przejrzeć
nauczycieli duchowych i zobaczyć, który z nich
będzie dla ciebie najlepszy,
który najbardziej do ciebie przemawia,
ponieważ
niekoniecznie są one matematycznie powiązane,
prawda?
Ponieważ możesz być bardzo kompatybilny z jednym
nauczycielem duchowym, ale nie tak
kompatybilny z drugim, a liczby
mogą nie odpowiadać temu, co myślisz.
Widzę.
Ponieważ niektórzy nauczyciele będą Cię inspirować,
a inni nie.  Więc
inni mogą wydawać się nudni, wiesz.
Prawidłowy.  Prawidłowy.
Bo są tępi.   Tak
.
doceniam to.  Dziękuję,
panie.  Czy mogę uścisnąć Ci dłoń?
Czujemy się w jakiś sposób przyciągnięci do właściwego
nauczyciela.
Tak.  Przyjemność.   Niech cię
Bóg błogosławi.   Niech cię
Bóg błogosławi.
Dziękuję, doktorze.
, najpierw muszę Ci podziękować za Twoje
absolutnie cudowne poczucie humoru.   No cóż, teraz
częściej śmieję się do rozpuku i
czuję, że to naprawdę otwiera
serce, kiedy mogę znaleźć się w takiej przestrzeni i
przyjąć to, co mówisz.  Dziękuję więc
bardzo za to, że jesteś sobą.
Tak, zawsze powtarzam, że radość jest bliższa Bogu
niż poczucie winy.
poczucie winy.  O Panie, jakże jestem niegodny.  Co za
robak.  Jestem takim niegodnym robakiem.  Gdzieś z tyłu głowy słyszysz
śpiew Boga.
Masz rację.
robakiem?  Dziękuję.
chcę żyć zgodnie z sercem i
móc to utrzymać i móc
bardziej w tym trwać.
Dlaczego chcesz to jeszcze bardziej ulepszyć?
Bo wiem, że nie zawsze jestem obecny, i o to mi
chodzi.  Bo co?
Ona wie, że nie zawsze jest obecna.
Nie zawsze mówię to, co czuję w sercu.
Nie zawsze mówi to, co czuje w sercu.
Czasami tak.   O
tak.  Jesteś człowiekiem.  O tak.
Prawidłowy.
głębi serca.  Czasami powinieneś
im powiedzieć: „Byłeś naprawdę potrzebny.
Dzwonię do mojej prawniczki.
Naszej papugi w domu,
ona go uczy. Dzwonię do mojej
prawniczki. Jest histerycznie zabawna.
Zadzwoń do mojej prawniczki. Zadzwoń do mojej prawniczki. Zadzwoń do mojej
prawniczki.
brzmi komicznie.
Zawsze przychodzi tam i bełkocze o
tym i tamtym, i o czymś innym, i w
tle ptak mówi: zadzwoń do swojego
prawnika, zadzwoń do swojego prawnika.
To po prostu komiczne.
ważne.
Czy każdy… Co się dzieje? Czy
mówisz do mnie?
pytanie, jak być w moim sercu?
Czasami nie zawsze możesz być w swoim
sercu.
Tak.
Cóż, robisz, co możesz, a
reszta zależy od Boga. Widzisz, ludzie
zawsze mówią, żebym mówił Bogu, jak
coś zrobić. Chcę Boga. Chcę
oświecenia. Boże, chcę być z
serca. Boże, chcę być ze
splotu słonecznego. Boże, chcę  być z mojej
piersi, moich ramion, moich łokci.
Biedny stary Boże.
Dziękuję.
Dobrze. Eee, zrobimy,
eee, zrobimy jeszcze pięć
minut, a potem zrobimy krótką
przerwę, żeby wszyscy mogli odpocząć, a potem zaraz
wrócimy.
Och, czy to prawda?
Nie żartujesz, co? Nie. Nie. Dobrze. Dobrze.
chciałam tylko podziękować, eee, Bogu i Tobie
za przemianę mojego życia
i eee, moje pytanie dotyczy Ciebie, eee,
ścieżki, którą uczyniłeś, eee, tak
jasną, oświetloną i eee, aby móc
podążać nią z radością.
Eee, jeszcze inni ludzie, którzy podążali tą
ścieżką, padli ofiarą pułapek ego lub
innych pułapek i zostali
zboczeni z toru. Każdy tak zrobił, chyba że jest
Jezusem Chrystusem.
Więc eee, czy jest
coś poza bezinteresowną
służbą innym, co może nam pomóc być
na to przygotowanym?
Och, Twoja intencja,
Twoja codzienna rutyna, to, co czytasz, do kogo się
modlisz, wszystko to się sumuje, wiesz,
pod koniec dnia. Do czasu
Rynek się zamyka, wiesz, Dao
powiedziało tak i tak, twoje duchowe Dao na
ten dzień.
Nie, wszystko się sumuje. Wszystko się sumuje, a
potem uśrednia.
Miewasz dni wzrostów i spadków,
kiedy czujesz, że robisz wielki postęp,
i inne dni, kiedy czujesz, że się
cofasz.
Albo złe. Czy
Tak.
Tak, czujesz. Okej. Więc dziecko w tobie
wciąż jest aktywne, co?
Kto jest zły? Dzieci są złe, prawda? Zgadza się.
Dziękuję.
Uhhuh.
To było Cześć.
Nie mam pytania, ale chciałem tylko
powiedzieć wam namaste i
namaste.
Bardzo dziękuję.
Chciałbym zdjęcie.
Dziękuję.
Okej, zrobimy sobie krótką
przerwę i wrócimy.  za około 15
minut.
12 i pół minuty.
Dobrze. Niech
Bóg cię błogosławi. Amen. Niech Bóg cię błogosławi
. Imię Pana. Amen.
Wtedy mieli haczyk.
Haczyli cię i ściągali ze sceny.
Cześć nauczycielko. Cześć Susan.
Moje pytanie jest naprawdę proste. Hmm, to
kiedy studentka duchowa przechodzi
przez zmiany.
Nie słyszę, co ona mówi.
Musisz mówić wolniej.
Dobrze. Kiedy studentka duchowa przechodzi
przez zmiany.
Ona jest studentką duchową.
Tak.
Tak. Przechodzi przez zmiany.
Dobrze. Hmm, a potem, kiedy cenisz
rzeczy zupełnie inaczej, hm, trochę
denerwuje to moich bliskich, jak to, co
ona mówi,
hm, jej rodzina jest trochę zdenerwowana,
wiesz, przez nią,
przechodzi zmiany.
Tak. Tak.
Tak. I zastanawiam się, czy istnieje
sposób komunikacji, aby
ich pocieszyć, żeby nie  Tak się denerwują, że
staniesz się dziwakiem czy
coś.
Myślę, że trochę martwią się, że
wejdzie w stany duchowe.
Więc po prostu
zachowuj się przyzwoicie.
w stanie medytacyjnym, nie ma powodu do
paniki, prawda?
Nie.
Okej. Więc, o co oni panikują?
Stoisz na głowie, czy co?
Chciałabym właśnie tego. Hmm, zastanawiam się,
bo kiedy jesteś gotowy zrezygnować z
dobrze płatnej pracy, to się bardzo denerwują.
Co?
Kiedy jesteś gotowy zrezygnować z
dobrze płatnej pracy, to się bardzo denerwują.
To twoje pieniądze.
Więc mówisz im, że musisz wybrać
między pieniędzmi a Bogiem. A
co, jeśli nie rozumieją Boga?
Co? A
To ich problem.
Okej, rozumiem.
wszystkich kulturach.
Mam na myśli to, że oni nie żyją na
środku pustyni, oddzieleni od ludzkości,
prawda?
Nie.
Więc muszą wiedzieć, że duchowość
przyciąga pewną…  procent
ludzi
i powinni mieć tolerancję.
To twoi rodzice, prawda?
Tak.
Więc jeśli nie podoba im się to, co się dzieje,
po prostu mówisz: „No cóż, wychowałeś mnie”.
mi, że wychowali
Tak, wychowali mnie, prawda. Dobrze.
Bardzo dziękuję.
Dziękuję bardzo. Tak.
Od ostatniego razu, kiedy tu byłam, sporo planowałam, żeby
to doświadczenie było
spontaniczne.
Zdecydowanie. To było po prostu i i i z
tego powodu ludzie
pytali mnie, jakie pytanie
ci zadam? I nadal
chciałam po prostu być w twojej obecności i
i być spontaniczna,
wiesz, co to było. Ale, yyy,
myślę, że moje pytanie brzmi: czy
jesteś idealnym nauczycielem duchowym dla mnie?
osobą, która to wie.
Czuję, że to prawda.
Cóż, więc to prawda. Czy
zamierzasz być?  Wygłaszać
wykłady po drugiej stronie? A jeśli tak, to czy
mogę się zapisać?
Cóż, dawno tam nie byłem
, więc nie wiem. Musimy
sprawdzić pogodę. Niebo,
niebiańskie wzorce pogody.
I czy mogę uścisnąć ci dłoń i otrzymać
twoje błogosławieństwo?
Więc co on wiedział?
Chce uścisnąć ci dłoń i poprosić o
twoje błogosławieństwo.
Dobrze, w porządku. To rzeczywiście dobrze.
To proste. Tak. Dopóki jesteś
prosty. Uprość to. Uprość to.
Łatwo, prawda? I uprość to. Tak. Żyj
Tak. Eee, chciałbym podziękować za
nauki i, uh, wpływ, jaki miały,
uh, na moje życie. I chciałbym
uścisnąć ci dłoń.
Tak, zdecydowanie.
błogosławieństwo? Niech cię
Bóg błogosławi.
?
. Chciałem tylko podziękować i,
uh, uścisnąć ci dłoń, podziękować
za twoje błogosławieństwa i
Boże  Błogosławię cię.
Dziękuję za twoje nauki. Czy
to koniec kawy?
Nie.
Dobrze.
za twoją miłość i energię i uścisnąć ci
dłoń na błogosławieństwo. Niech cię
Bóg błogosławi.
?
Tak.
Dobrze, dobrze. Uh, miło was oboje widzieć.
Uh, chciałem ci podziękować za udzielenie mi
błogosławieństwa kilka lat temu i za
pozwolenie mi na zacytowanie twoich słów podczas
tworzenia mojej strony internetowej, uh God
Anti-Defamation League, do czego
zainspirowała mnie jedna z twoich
płyt DVD sprzed kilku lat, jeden z twoich
wykładów, w którym powiedziałeś: „Wiesz, mówię
o wszystkich
złych słowach i złym użyciu słowa
Bożego i wszystkich rzeczach
przypisywanych Bogu, a ty w tym
zeszłeś. Jesteś dyrektorem generalnym God
Anti-Defamation League i nie
zamierzasz tego dłużej tolerować.
To prawda.  Jesteście Bożą
Ligą Przeciwko Zniesławieniom.  O tak.  Wiem
kim jesteś.  Nie. Tak
.  Dziękuję bardzo.  No cóż,
bronić dobrego imienia Boga.
Tak.  Dokładnie tak.
Dobrze dla ciebie.
Dziękuję bardzo.  No i mam
pytanie odnośnie małżeństwa.
O czym?
Małżeństwo.
Małżeństwo.   O
,
jestem ciekaw.  Nigdy nie byłem
żonaty.  A ja mam 61 lat i
właściwie trochę o tym myślałem
.
Nigdy nie był kim?
Nigdy nie był żonaty.  Miał 61 lat. Aha,
rozumiem.  Myślę o tym.   O
tak.   Ciekawi mnie, co
sądzisz o tym,
co mogłoby stanowić naprawdę
idealny związek, jeśli tak można powiedzieć, albo
przynajmniej związek, który mógłby działać.  I dalej, czy
mógłbyś zaproponować jakieś słowa jako
przysięgę, że
dwie osoby chcą być ze
sobą.
Mhm.
To wszystko, czego potrzeba.
Dwie osoby chcą być razem,
Mhm.
Mhm.   Tak
.  Bo lubicie spędzać ze sobą czas
.   Tak
.
Widzieć?  A ty ją kochasz.   Tak
.   W
większości przypadków.   Tak to
zazwyczaj wygląda.  W większości przypadków
.
A po pewnym czasie tak jest już zawsze.   Tak
.  Szczerze mówiąc, dla mnie tak.   No cóż
, myślę, że to tyle.  Wiesz,
miałem jeszcze parę pytań, ale
ograniczyli mnie do jednego, więc na razie zadam tylko
jedno.  Ale czy mogę zadać
Ci takie pytanie?  No cóż, o
wszystko możesz zapytać.   Tak
.  Kiedyś wspomniałeś, że
naprawdę nie możesz się doczekać, kiedy dostaniesz się
na drugą stronę, jeśli będziesz
mógł porozmawiać i spędzić czas z
Sokratesem i wszystkimi swoimi starymi kumplami.   O
tak.
Zastanawiam się, czy kiedy już będę po
drugiej stronie, będę mógł nawiązać z
tobą trochę kontaktów.   O
, oczywiście.
Hej.
O, pewnie.
Dziękuję.
Sokrates był niski i brzydki, a to
zawsze sprawiało, że czułam się dobrze.
Okej, upewnij się, że się uśmiecha.
Krótkie i brzydkie.
Tak, był niski, brzydki i źle wyglądający
.
Sokrates.
Cześć.  Dzień dobry,
panie doktorze.
Zastanawiałem się, czy ty, ja i wszyscy
ci ludzie tutaj moglibyśmy powiedzieć M razem.
A co z
M-ką
?
Co?  Chcesz, żeby M zaczęło?
Chcę Ci podziękować za całą Twoją
mądrość i potężną siłę, jaką
jesteś w naszym życiu.  A moje
pytanie brzmi, czy mógłbyś skalibrować
filozofię chiropraktyki?
Kalibracja filozofii chiropraktyki.
Nie ma czegoś takiego. A co to jest
Tak.
Nie ma czegoś takiego jak
filozofia chiropraktyki.   Tak
.  Założyciel
chiropraktyki napisał wiele
.
Nie ma czegoś takiego jak
filozofia chiropraktyki.
ponieważ uczymy się w szkole, wiesz, w
szkole chiropraktyki?
Tak, to istnieje? O tak, czy to oznacza, że
tak,
która jest częścią inteligencji uniwersalnej?
O tak,
która jest Bogiem. Dzięki mocy
dostosowania możesz połączyć to, co
wrodzone, z tym, co uniwersalne, albo przybliżyć je do siebie
.  A jeśli tak, to
co?
Połączyć co?
Wrodzona inteligencja i uniwersalna
inteligencja.
Inteligencja.   Tak
.
Do
uniwersalnej inteligencji.
Uniwersalna inteligencja.   Tak
.
tobą zdjęcie?
Co?
To jest zdjęcie.
inspirujące.
Wolę mieć
świetnego chiropraktyka niż kiepskiego lekarza.
Poddaję się pewnym rodzajom leczenia.
Co to jest?  To są ćwiczenia
kinezjologiczne, prawda?  Ponieważ są tacy,
chodzę na zabiegi kinezyterapii.
W przeciwnym wypadku cały bym utykał.
Utykanie z użyciem laski.  A teraz idę
całkiem prosto.
Tak.  Twoje pytanie.
Tak.  Moje pytanie dotyczy déjà vu.  Czy są to
doświadczenia, które ja miałem?  Czy są to
tylko
iluzje mojego ego, czy też są
prawdziwe?  Nie rozumiem, dlaczego
mówisz o przyszłości, a przecież nie potrafisz jej
przewidzieć.
Jakie jest pytanie?
Czy pytał o déjà vu?
Déjà vu.
Co z tym?   Tak
.  Jeśli moje déjà vu
jest prawdziwe, to chcesz wiedzieć, czy ono istnieje
?
No cóż, déjà vu to prawdziwe przeżycie.  Tak.
Myślę, że jest to spowodowane dualistyczną
aktywnością neuronów.
Zwykle jest tak, że masz doświadczenie, w
którym ścieżka neuronowa ją przenosi,
a alternatywna ścieżka jest stłumiona.
Więc nie odpowiada.  Jeśli nie uda się go
stłumić, wówczas otrzymujesz tę
samą informację, ale za pośrednictwem dwóch różnych
ścieżek neuronalnych.
To prawda.  Oprzeć się.
Dobra.  Więc to nie ma nic wspólnego z tym, że ja tak
myślę.
Marzyłam o przyszłości, a ona się
o tym, a potem dzieje się to w prawdziwym
życiu, wiesz, w postaci powtarzającej się
rozmowy czy czegoś takiego.
O tak, robił to już wcześniej i
rozpoznał to po
sekundzie czy czymś takim.
Tak jak powiedział Yogi Barra, to jest déjà
vu, które powtarza się raz po raz.
To ciekawe zjawisko,
które sam niedawno trochę badałem. Wiadomo, że
przechodzą przez dwa różne obwody.
Zwykle jeden z nich powinien być
wyłączony, ale z jakiegoś powodu, którego
nie miałem okazji sprawdzić,
prawdopodobnie nie ma to większego znaczenia.  U
raportuje dualistycznie z dwóch różnych
scen czasowych w tle.  Tak.
Mhm.  pozornie różne sceny.  Tak.   Nie ma się czym
martwić.
Dobra.  Czy mogę pocałować twoje stopy?   Tak
.
Chce dotknąć twoich stóp.
Tak.
Całuj swoje stopy.  Dobra.   Tak
i znika samo z siebie,
bez żadnego konkretnego
powodu.  Cóż,
może nie poświęciłem temu wystarczająco dużo czasu
.  Chyba dlatego, że ma
ograniczoną wartość.
restauracjach.
Za każdym razem, gdy byłem w restauracji, miałem wrażenie, że już tam kiedyś
byłem
i za chwilę wydarzy się to samo.
Zadzwoniła ta sama kelnerka, podeszła i
powiedziała to samo.
moment, w którym przestajemy szukać informacji na
temat prawdy duchowej poza sobą
i zaczynamy pytać pole, a
ono powinno nam odpowiedzieć.
Tak.  Zastanawiam się,
czy moim zamiarem jest znalezienie prawdy i
zbliżenie się do Boga, ale
obawiam się, że
jestem naiwna i
łatwo mogę dać się wprowadzić w błąd.  Jak mam
pokonać ten strach i dać się zwieść
?  przez, hm, jak
cyrk astralny lub coś takiego, lub jakiś
rodzaj sztuczki,
cyrk astralny
lub lub jakiś rodzaj sztuczki, której nie
zrozumiem i będę w porządku,
sposobem na uniknięcie cyrku astralnego
jest unikanie wszystkiego, co jest inne
niż ty,
czas, więc inność wskazuje na
oddzielenie lub jakiś inny
byt duchowy.
Istnieje tylko Twoja rzeczywistość.   Tak
.
Tak, proszę pana.  Dziękuję.  Proszę o podanie
.  Co?  Tak, rzeczywiście.
umieścimy to w Twoim "
Och, dziękuję".
Moje pytanie dotyczy uzdrawiania i
rekonwalescencji.  Mówiłeś o tym, jak uleczyć
wzrok i chciałem dowiedzieć się więcej o tym,
co jest potrzebne, ponieważ w książce
mówisz, że jestem istotą nieskończoną i nie podlegam odpowiedzi „
wzroku.
Jakie jest to pytanie?
No
więc co byś polecił?
Co byś polecił?  Co
mogę polecić,
mówisz, że jesteś istotą nieskończoną.
Tak.
Więc chce wiedzieć, co robiłeś
wtedy ze swoim wzrokiem.
Och, właśnie potwierdziłeś, że twoja
rzeczywistość jest doskonała
i że widzisz tylko to, co musisz
zobaczyć i wtedy, kiedy musisz to zobaczyć.  Dlatego
nie ma potrzeby widzieć wszystkiego cały
czas.  Ty Musisz widzieć tylko to, co
musisz widzieć, wtedy, kiedy musisz to
widzieć.
Ty Nie musisz wiedzieć, gdzie
jest krawędź klifu, dopóki nie znajdziesz się
blisko niej.  A teraz, dokąd zmierzamy po
upadku z klifu?
Gdzie to jest w Arizonie?
Wielki Kanion.
Wielki Kanion, prawda?
Musisz wiedzieć, gdzie jest granica.
przez wiele lat odwiedza teren Wielkiego Kanionu
.  Donoszono o tym, myślę,
zobaczmy, że około dziewięć
osób rocznie spadało z Wielkiego Kanionu, tak, około dziewięć
osób rocznie spadało z
zawsze o tym donosiła, wiesz, dziewięć
osób spadało w następnym roku, mówiono o
ośmiu osobach spadających w następnym roku, powiedzmy o
dziesięciu osobach, ale stopniowo było to
około dziewięciu osób, dość regularnie.
Zauważyłem, że gazeta
już
nie podaje informacji o spadaniu z
Wielkiego Kanionu od ponad pięciu
lat.
Ponad cztery lata, ponad pięć lat.
Dobra.  Ponad pięć lat, ponad sześć lat.
Około 5 lat temu przestano
podawać liczbę osób, które spadły z
Wielkiego Kanionu,
ponieważ w końcu dotarło do nich,
że tak naprawdę chodziło o
samobójstwo.  To naprawdę są ludzie, którzy się nie
poślizgnęli i nie upadli.
To był ich sposób na popełnienie samobójstwa,
bez narażania się na oskarżenia o samobójstwo, brak konsekwencji
duchowych, prawnych,
finansowych czy jakichkolwiek innych.   Tak
.
Więc
pomyślałem, że to bardzo ciekawe, że
już o tym nie informują, wiesz.   Czy
zatem polecasz chodzenie bez
okularów?   Z
tego co zrozumiałem,
nie w okolicach Wielkiego Kanionu.
Tak.   Czy
nie powinienem pisać.
Więc strach trzymał większość ludzi w
pewnych granicach, ale ja utraciłem strach i
utraciłem strach przed strachem.  Tak więc, skoro się
bałem, to i tak to zrobię.
Tak, przechodzisz przez ostatnie drzwi.
To było coś więcej niż strach.  To było jak
terror.  Ale i tak to zrobisz.
zbliżaniem się do krawędzi, wiesz,
granicy doświadczenia, a Wielki
Kanion symbolizuje jedynie bycie blisko
granicy tego, co jesteś w stanie
tolerować.  Tak.
Witam, doktorze Hawkins.  Na początek chciałbym
wyrazić wdzięczność za to, że mogę tu dziś być z
wami.
Eee, moje pytanie brzmi, czy jeśli mamy pozwolenie, to
na jakim poziomie na mapie
świadomości kalibruje się kawa?
Nie kalibruje się na poziomie
świadomości, mówiąc o
kawie, kawie,
kawie, och,
nigdy nie kalibrowałem, to
tylko napój. Czy
mamy pozwolenie, żeby to zrobić?
Kalibracja kawy.
Musicie wiedzieć, na jakim poziomie kalibruje się kawa
.
Dlaczego chcesz wiedzieć, jaką
kalibrację ma kawa?   No cóż
, zielona herbata podobno ma temperaturę około
300 stopni.
Co on mówi?
Jakie jest twoje pytanie?
Więc moje pytanie jest takie: ciekawi mnie,
na jakim poziomie kalibruje się kawa.
kawa
jako kawa napój.
Istnieje wiele przekonań na temat zdrowia
związanych z kawą. Przypuszczam, że tak jak jedni
twierdzą, że jest szkodliwa, inni, że jest
dobra, tak
i ja byłem ciekaw –
prawdopodobnie to samo dotyczy kawy, która jest dobra
dla niektórych osób, ale nie dla wszystkich.   Tak
.  Tak więc nie chodzi o
kalibrację kawy, ale o to, czy dana kawa
.  Prawidłowy.  Tak.
Więc to byłoby niemożliwe.
To już inna sprawa.   Tak
.
Więc prawdopodobnie trudno byłoby to
skalibrować.   Tak
.
Bo gdybyśmy wiedzieli, czy
kawa jest dla mnie dobra, moglibyśmy
to ustalić.  Ale jeśli powiedziałeś, że
kalibracja dotyczy tylko kawy.  Cóż, być może
kawa ma pewną
wartość kalibracyjną, ale niekoniecznie jest ona taka
sama jak w przypadku
warzyw.
Kalibracja kawy.
Zadaj pytanie.  Najpierw musimy uzyskać pozwolenie
.
Mamy pozwolenie na pytanie o kawę.
Kalibruje się mniej więcej tak samo, jak
odporny na warzywa.  Kalibruje ponad
200, 205,
202, 203.
To trochę ponad 200. Tak.
Dziękuję.  I proszę, czy mogę uścisnąć pańską
dłoń i przyjąć błogosławieństwo?
Tak.  No i
Dobra.  Ktoś zapomniał o tym w
księgarni.  Nie mamy w
tej sprawie żadnej nazwy.
Co to jest?   No cóż,
kupili masę rzeczy,
takich jak co?
Jak
DVD.
Luty siedział i mówił.  No cóż, mamy płyty CD,
płyty DVD.  Ktoś pewnie o
czymś zapomniał w księgarni, więc powiedz o tym głośno.   Oto jest
.
Goodwill.
za to zapłacił.  Nie mam tu żadnego nazwiska.
Dobra.   Tak
Nie mówię po angielsku.
To prawda.  Poszedłeś.
Nie mówię po angielsku.  Bardzo szczęśliwy.
Dobra.  Cieszy się, że cię poznał.
Tak.
A on nie mówi po angielsku.  i
chce uścisnąć twoją dłoń, zrobić sobie z tobą
zdjęcie i otrzymać twoje błogosławieństwo.
Dobra.
Tak.
Dziękuję.
Chcesz to dla mnie podpisać?   Jasne
.  Z chęcią.  Tak.  Tak.   Niech cię
A to jest jego książka.  To jest twoja książka.
Tak.   O
, rozumiem.  Jest po koreańsku.  Tak.
To piękna książka.  Tak.  Mam na myśli, że jest
dobrze opublikowane.
Podaruj uśmiech.
dla tego.  Bardzo dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję za pytanie.
Taki słodki.
Tak.
Hej, doktorze Hawkins.
Cześć, Hawkins.
Powiem ci szczerze, nie mam żadnych
pytań, ale chciałem ci powiedzieć,
jak bardzo doceniam twoją pracę
.  I chciałbym dodać,
że kupiłem książkę Power Versus
Force około trzy lata temu, zupełnie
przypadkiem, w księgarni.  Niewiele brakowało,
a nawet do dziś dnia tak bardzo,
ale mimo wszystko sięgnęłam po
książkę i od tamtej pory przeczytałam
wszystko, co opublikowaliście w
Veraritoss,
i są chwile, kiedy
myślę, jak blisko byłam, żeby w
ogóle nie sięgnąć po tę książkę.
To mnie przeraża.
jestem trochę przestraszony.  Trochę się boję,
że to zrobiłeś.
.  No cóż, rozumiem, chciałbym
uścisnąć twoją dłoń i otrzymać błogosławieństwo,
a także,
Dziękuję bardzo.  Tak.
No, daj spokój.   Ja sam
muszę najpierw przeczytać „Power Verses”
.  Zapomniałem, co do cholery
napisałem w książce.   Mam je
Zapomniałem, co tam powiedziałem.
Dziękuję, doktorze Hawkins.
Jasne, obstawiam.
Och, czekaj, czekaj, czekaj.
Witam, doktorze Hawkins.   Chciałbym
wyrazić swoją
wdzięczność za pomoc
w pokazaniu mi drogi powrotnej do Boga.
Tak.
Dziękuję.
Dziękuję.   Czy
mogę uścisnąć Ci dłoń?
Tak.   Niech
Bóg błogosławi.   Niech cię
Bóg błogosławi.  Amen.
Przynajmniej
na nie spójrz.
Chyba podpiszę to z powrotem, bo
nie trzyma się zbyt dobrze.
Jesteś pewien?   Tak
.
Nie przylega zbyt dobrze do przodu.
Dobra.  Moje pytanie dotyczy
współtworzenia.  No cóż, jeśli chodzi o
mój poziom, kiedy rozwijałem się
współtworzymy z Bogiem, a ty
powiedziałeś, że tak naprawdę nie tworzymy
.  To, co
mówisz, nie jest dziełem współtworzenia z Bogiem.
O tak, to jest swego rodzaju samouwielbienie.   Tak
.   Zastanawiałem się, czy
mamy w umyśle i jak to się ma do człowieka
.
Tak, to prawda.  i oczywiście, że to jest
negatywne.   Tak
.
Więc negatywne myśli, które nosisz w głowie,
mają tendencję do manifestowania się.
Jeśli uważasz, że masz alergię na
coś, to stajesz się na
coś uczulony.
A jeśli zahipnotyzujemy taką osobę i powiemy
jej, że mamy alergię na róże, to
będzie jej ciekło z nosa, gdy znajdzie się w pobliżu róż.
Ale jeśli powiemy im, że nie masz
alergii na róże, nie wystąpi u nich
taka reakcja w pobliżu róż.
Zatem systemy sugestii i przekonań
są potężne, ale tylko do pewnego
stopnia.
Nie są nieskończenie potężne.  Więc
nie ma w nich, wiesz, mocy Boga
.
Można nawet skalibrować
poziom, na którym dany system wierzeń nie ziści
się w
ciele fizycznym.  Uhuh.
Generalnie, jeśli uważasz, że masz
alergię, to ją masz.
A jeśli ogólnie uważasz, że
jesteś odporny na alergie, to
generalnie jesteś na nie odporny.  Ale
to nie jest pewnik.   Jest to
prawdopodobne.  Opcje, które mamy,
nie wpływają na
stworzenie, na przykład czy tworzysz,
piszesz te książki, czy robisz
coś innego w życiu. To są
opcje...
Nie wiem, o co on prosi,
część stworzenia, część współtworzenia. Cóż,
on twierdzi, że
współtworzenie z Bogiem to taki
noworoczny, słodki pomysł.
Okej.
Bóg nie mówi: „Zapraszam cię, abyś przyszedł
i pomógł mi współtworzyć.
To dzięki mocy boskości
w tobie jakiekolwiek działanie ma miejsce
”.  Można więc powiedzieć, że Bóg
uczestniczy w każdej chwili, we
wszystkim, co robisz, w każdej chwili,
ponieważ bez boskości nie
istniałbyś.
To boskość wewnątrz.  Dziękuję.
To jest moment, w którym teoria zderza się z praktyką.
Rozumiesz, o co mi chodzi?
Chcesz zrobić zdjęcie?
O, zdjęcie.  Tak.
Podoba mi się to.  poszczególni ludzie
lubią, kiedy teoria zderza się z praktyką.
inni z prędkością 22 mil na godzinę.
.
doprowadza człowieka do szału, lecz nagłe zatrzymanie się na końcu
pokoju i błogosławieństwa, doktorze
Hawkins.
Miałem do ciebie mnóstwo pytań,
ale powiem tylko, że pozwól, że
uścisnę ci dłoń i zrobię zdjęcie.
Dziękuję.  Dobra.   Niech cię
Bóg cię błogosławi, bracie.
Dziękuję, panie.
Dziękuję.
Tak.
Chwała Bogu na wysokościach.
Dziękuję.   Tak
Z przyjemnością.
No i mamy to
Prosimy po prostu o błogosławieństwo jako
para duchowa.  A moja żona jest tu pierwszy raz.
Ona prosi, żebyś trzymał ją za rękę.
Co?   Ona... Ona
musiała trzymać cię za rękę.
Dobrze, kochanie.  Tak.  Miło Cię poznać.   Niech
Bóg błogosławi.
Bardzo dziękuję.
Dobra.  Mrugnij, mrugnij.
Skąd jesteś?
Z Niemiec.
Z Niemiec.  Tak.
Przy Deutscelland.   Tak
.
On mówi
Tak.  Gdzie?
Gdzie?
Frankfurt.
Och, Frank.  Tak.   Przez
12 lat uczyłam się języka niemieckiego w szkole.
Po pewnym czasie mówiłem już dość płynnie.
Mieszkałem w Milwaukee, niedaleko
Milwaukee.  Dużo Niemców.  Więc
możesz często mówić po niemiecku
.  większość sklepów spożywczych i
wszyscy potrafili mówić po niemiecku.  Potem się stamtąd wyprowadziłem
i nikt nie mówił po
niemiecku.  Teraz, przez nieużywanie, język niemiecki staje się
.  Zardzewiały.  Tak.
Cześć.
otrzymać twoje błogosławieństwo, powiedzieć „dziękuję”
i uścisnąć twoją dłoń.
Tak, przyjdę tutaj.
Hej, doktorze Hawkins.  Chciałbym po prostu
podziękować ci za wszystko,
uścisnąć twoją dłoń i przyjąć twoje
błogosławieństwo.
Tak, rzeczywiście.
Uhuh.  Dziękuję za zapytanie i niech Bóg
Cię błogosławi.
Amen.
Krótkie krzesło.  Tak.
Cześć.
cóż,
tak.  Po prostu lubię uścisnąć ci dłoń.
niczego wymyślić.
Chciałeś pokręcić moją głową?
Tak.  O, to w porządku.   W
porządku.  Dziękuję.
Dziękuję, że przyszedłeś się ze mną spotkać.
Dziękuję.
Właściwie czuję się bardzo dobrze.   Tak
.  Tak.
Chciałem powiedzieć, że nie
pamiętam pytania.
Oh okej.  Tak.  Przestanę być Panem Kiwającym
Głową.
Dziękuję bardzo za Twoją pracę.   Pomogło
mi to wyjść z wielu mrocznych
chwil w moim życiu.
Tak.   Tak
.
To dobra wiadomość.   Tak
.  I mam pytanie.
Hmmm.
Od dzieciństwa mam
koszmary.
Obudzę się w środku nocy.
Tak.  w bezmyślnym przerażeniu, które nie ma znaczenia
i nie ma znaczenia, co dzieje się
w moim mózgu.  Mogą tam być myśli, a mogą nie
.   Tak
.   No cóż,
to jest po prostu skrajny, obłędny strach.
I
jest takie poczucie, że jest
coś po drugiej stronie
.  Jest coś po drugiej
stronie.  Przeczytałem wszystkie twoje książki,
prawie wszystkie.  A historia,
którą opowiadasz pod koniec, gdzie mówisz,
że w pewnym momencie nadchodzi lęk,
kiedy ego próbuje zrobić
wszystko, żeby przestać istnieć,
bo boi się, że przestanie istnieć
.   Tak
.  Tak.  Strach przed śmiercią.  Tak.   Tak
.  Hmm,
myślę, że moje pytanie brzmi, czy
mogę popełnić jakiś błąd podczas tego
doświadczenia?
Jaki krok?
Błąd.  zrobić błąd.  Czy to
jakiś błąd?  Czy istnieje
potencjalny błąd z mojej strony, gdy ma to
miejsce podczas tego doświadczenia?
Nie, niekoniecznie.  Nie.
Wiesz, i nie zapominaj, że wiele
rzeczy jest po prostu wynikiem
fizjologii mózgu.  Nie ma w nich nic osobistego.
Mhm.
Wiesz, ty i wszyscy inni macie
koszmary.  Więc to nie ja, to nie
ty.
Takie są warunki ludzkie.  Tak.
Mhm.  że
w ciągu dnia występuje stłumiona energia, która rozładowuje się w
nocy.   No cóż,
taki jest ludzki projekt, wiesz.
Dobra.
Dziękuję.  Czy mogę podejść i uścisnąć Ci
dłoń?
Tak.
odpowiedzieć.
Bardzo dziękuję.   Jasne
.  Jeśli chcesz poświęcić czas
i wysiłek na ich zbadanie.
Ludzie zadają wiele pytań, na
które nie mogę dać gotowej odpowiedzi
w ciągu pięciu czy dziesięciu minut, Susan.
Potrafię je prześledzić, ponieważ jedno
pytanie prowadzi do tego, które prowadzi do tego, które
prowadzi do tamtego, i w ten sposób możesz
badać każde pytanie, aż osiągniesz
stan satysfakcji.
Muszę powiedzieć, doktorze Hawkins, muszę powiedzieć Susan, że
mamy tu pierwszą wizytę mojej
14-letniej córki.
O 14.
Tak.
Tak.  Skąd jesteś, miłości?
Karolina Południowa.
Och,
oglądaliśmy DVD z twoim występem i
ona uczyła klasycznego tańca indyjskiego, a
ty tańczyłeś taniec Shivy.  Więc
naprawdę to doceniła.
O, taniec Shivy.  Tak, miałem. Miałem
temu miałem tę silną wizję Chrystusa,
wizję Chrystusa w tym promiennym
żółtym świetle.  I nie trzeba dodawać, że
od tamtej pory moje życie już nigdy nie było takie samo.  Ale, hm,
Wizja była niezwykle
jasna.
Tak.  Tak.
Wizja Chrystusa w jasnożółtym
świetle była po prostu niezwykle pełna miłości.   Bardzo kochający
.
Tak.
Spodziewałem się zobaczyć kogoś
trzymającego flet.  Takie więc było moje
odczucie.  Więc
spodziewałem się zobaczyć Boga trzymającego
flet.  Więc to był dla
mnie mały szok.  W
ciągu ostatniego roku zaszło wiele zmian.
Ostatnie z nich miało miejsce podczas Wielkanocy.  Nie do końca rozumiałem, co
I poczułem ogromną chęć pójścia na
mszę rzymską w Wielkanoc.
Co zrobić?
Uczestniczyć we mszy katolickiej.
Tak.  Dobra.  No cóż, wcale nie jestem wyznawcą
wiary Cath.   Tak
.
I zostawiłam to w rękach Boga
i powiedziałam: „Ujawnij mi, dlaczego mam tak
ogromną potrzebę pójścia na mszę”.
Tak.
A co oznacza Wielki
Piątek i co oznacza
Wielkanoc?
Co to jest, co to jest, co to
znaczy?
Jakie jest znaczenie Wielkiego Piątku?
A jakie jest znaczenie świąt Wielkanocnych?
No cóż, nie wyjaśnili ci tego w
kościele?
Wychowywałam się w wierze hinduskiej, więc to wszystko było
dla mnie czymś nowym.  Wychowała się w wierze
hinduskiej i nagle poczuła
nieodpartą potrzebę
I ujawniłem,
dlaczego tak się dzieje.  I tej nocy, eee,
po raz pierwszy dotarło do mnie, że wiesz, to
była świadomość, że po prostu powiedziano mi, abym nie
uczestniczył w mszy w niedzielę, a ja, eee,
zajmował się ołtarzem w środku.  To była
pierwsza wiadomość.  A druga wiadomość, no cóż
,
było około trzeciej nad ranem
i
ta przytłaczająca liczba gwoździ po prostu
mnie uderzała i uderzała.
I to było, hm,
gwoździe, gwoździe uderzały,
gwoździe uderzały mnie.  I po prostu za
każdym razem, gdy
używałam wzroku, słuchu czy czegokolwiek innego
do radzenia sobie z ciałem, oberwałam
gwoździami.  I dla mnie to było po prostu
powodowało nasze cierpienie.  I to była
świadomość, że nie patrzy się tutaj,
patrzy się tutaj.  I kiedy spojrzałem
tam, spodziewałem się, że znów ujrzę to
promienne
światło Chrystusa, ale go nie zobaczyłem.  To
była po prostu ta biała
Blask.   Tak
.
Jakie jest więc pytanie?  Jakie jest
pytanie?
Ja po prostu nie wiem, nie
rozumiem znaczenia.
Czy to nie ma żadnego znaczenia?
Bez sensu.
Nie. Co oznacza niebo?  Co
oznacza niebo?
To, co ja myślę, że to oznacza,
nic nie znaczy.  Tak po prostu jest.   Po
prostu jest.
Co oznacza ta tabela?   To
nic nie znaczy.  Tak po prostu jest.  Więc przez
znaczenie próbujesz dodać
do tego pewną intelektualizację.  Co to
znaczy?
wielu
ludziom w różnych okolicznościach przez całą historię ludzkości.
Wygląda na to, że człowiek jest, wiesz,
podatny na energię duchową i, eee,
kiedy ona przychodzi, często ma
bardzo podobne
doświadczenia
do tych, które przeżył ktoś spacerujący po
pustyni 2000 lat temu, lub Bill
Wilson, założyciel AA, który w samotności
pewno umrzesz z powodu tej choroby. Dodał, że
jest ateistą, więc po prostu zebrał się w
sobie i jest gotowy na śmierć.  I
nagle pokój się rozświetlił
i pojawiła się świadomość.
O, to jest właśnie ten Bóg z Pisma Świętego, o którym
mówią.  Susan
również miała podobne doświadczenie.  Pokój
rozświetlił się sam.  Nie myślała
o Bogu ani o niczym takim.  Nagle
pokój rozświetlił się nieskończoną obecnością.
Widzisz, do każdego z nas dociera to w
inny sposób.  Niektórzy ludzie mogą to zrobić
intelektualnie – przeczytają książkę
i nagle poczują się
nią zainspirowani i dostrzegą w niej prawdę.  Więc każdy
z nas przychodzi w swoim własnym, dobrym
czasie i na swój własny sposób.  Widzisz, karmiczne
skłonności są tak skomplikowane,
zmienne energie z różnych
żyć,
że nie można wrócić i
tego rozłożyć na czynniki pierwsze i powiedzieć, no cóż, to była ta
myśl w tym życiu, w roku
1620.
Rozumiesz, o co mi chodzi?  To
energia zbiorowa i tak naprawdę nie jest
liniowa.  To nie jest liniowe.  Nie można
dokładnie określić jego współrzędnych geograficznych, wiesz, 80 stopni długości
i szerokości geograficznej czy czegoś takiego.
Widzisz?  Tak.
Jest bardziej rozproszony i spontaniczny.   Czy
za światłem, które
widziałeś, kryła się jakaś energia?  Czy było to
światło białe czy żółte?   Czy
doświadczyłeś kiedyś jakiegoś światła?  Czy była
za tym jakaś energia?
Tak.
Dobrze.
Tak.  Tak.   Tak
.
Co z tym zrobiłeś?
pytania, więc chciałem je zadać.
Ale
od tego czasu wydarzyło się jeszcze więcej.
wiem.  Siedziałem tam i
nagle poczułem jakieś
wibracje.
Albo byłem w Wielkim Kanionie
i prawie skręciłem kostkę, bo
nie wiem.  To było tak, jakbym
odchodziła, a potem ciało nadeszło i
ten condalini poruszał się w górę i w dół,
jakby to był po prostu ogień.  To tylko ogień.
A ja, więc dostałem książkę Kopi Krishna,
więc nie doświadczam tego w ten sposób.
Nie. No cóż, będziesz musiał się z
tym pogodzić przez jakiś czas, bo to cię
dokądś zaprowadzi.
Więc nie wiem, co masz
z tym zrobić, ale prawdopodobnie będziesz musiał to robić
przez jakiś czas.
No cóż, trzeba, wiesz,
modlić się.  Prosisz modlitwą o
zrozumienie.
I to wszystko, co musisz zrobić.  Proś
Boga o zrozumienie
tego doświadczenia, a On poprowadzi cię do
działania.
Uhuh.   Czy
możesz to powtórzyć?  Wierzę, że
zawsze jesteśmy bezpieczni.
Chce mieć pewność, że zawsze jest bezpieczna,
ponieważ jest to nie tylko
doświadczenie ze świętą energią, ale także
przerażające, gdy w jej stronę zbliżają się gwoździe
.  Czy to są
gwoździe wyrwane z
rąk i stóp Jezusa Chrystusa?   To
było moje pytanie.  Tak.   Tak
.  Powiedziałbym, że to ty zostajesz wyzwolony
przez chrześcijaństwo, które wyciąga
gwoździe, którymi przybito cię do krzyża.
Tak.  Oglądałem jeden z twoich wykładów z 2002 roku
i tam, myślę,
mniej więcej to powiedziałeś…
nie mogę tego znaleźć, ale powiedziałeś, że chodzi o
świadomość
ludzkości, o cierpienie, którego doświadczamy, z powodu
wiary w ciało,
i to właśnie z tego wywnioskowałem.
Tak, oto jest pytanie.  Nadal nie
rozumiem, jakie jest pytanie.
Już odpowiedziałeś na
pytanie.
Ona, ona, my odpowiedzieliśmy na pytanie,
ona po prostu
ci odpowiedziała.
To było zarówno przerażające, jak i dezorientujące.
Och, całe to
doświadczenie.  No cóż, nie jest,
ale przecież odpowiedziałeś na pytanie.
Nie, chciałem tylko powiedzieć, że wszelki
strach jest iluzją i że zawsze mogę bezpiecznie to
powtórzyć.
Nie zrozumiałem co powiedziałeś.
Ona chce usłyszeć, że wszelki strach
jest iluzją i że ona...
Och, strach.  Tak.  Cóż, strach sam w sobie jest
emocją.
Ale strach sam w sobie powstaje
z iluzji.  Tak.  Znasz
iluzję, że możesz umrzeć.  Cóż,
nie możesz mieć, nie możesz umrzeć.  To nie jest
możliwe.  Rozumiesz, o co mi chodzi?  Możesz
jedynie przenieść się z tego ciała gdzie indziej, ale
tak naprawdę nie możesz umrzeć.
Tak.
Chcieliśmy zrobić sobie grupowe zdjęcie i otrzymać
od Ciebie błogosławieństwo.
Chcą wspólnego zdjęcia i błogosławieństwa.
Dobra.   No
O,
dobre doświadczenie.
Tak.  Uhuh.
Oto wszystkie te słodziaki.
Może po to, żeby to zrozumieć.  To jest bardzo
potężne.   Tak
.
Spójrz na te wszystkie słodziaki.  Cześć,
kochani.
Cześć, kochanie.  To
są jednak urocze dzieci.   Są
urocze.  Tak.  Niech Bóg mnie błogosławi.
To już wszystko.  Tak.  Niech Bóg was błogosławi.
Tak.  Niech Bóg błogosławi.
Dziękuję.
Uhuh.  Jeszcze jeden.  Oh.  Oh.  Oh.   O
mój Boże.  Spójrzcie, jaką gromadkę tu
macie.  O, zobacz co tu mam.
Cała kolekcja.
Przyniosłem tuzin jajek na raz.
Wysięgnik.
Dziękuję.
Tak.
Dziękuję.  Dziękuję.
Dziękuję.
Och, kocham Was, chłopaki.  Dziękuję.  Cześć,
kochanie.
Cześć,
dzisiaj na nasze pytania, doktorze Cings.   No
cóż, moje pytanie dotyczy
nauczyciela duchowego.  Myślę o tym, żeby
zostać uczniem, jeśli można tak powiedzieć.  I
uczeń duchowego
nauczyciela duchowego.
Tak.  Ktoś w Stanach Zjednoczonych czy
gdzie?  Obecnie przebywa w Stanach Zjednoczonych
.
Myślę, że mogę się wiele nauczyć
od tej osoby.
Uhuh.
Za każdym razem, gdy wykonuję zabiegi kinezyterapii, mój
wynik jest pozytywny, ale to
może wynikać z mojej miłości do tej osoby.
O, jasne.
Chciałbym tylko zapytać, czy mógłby Pan
zbadać mnie za pomocą kinezjologii.   Czy powinien
pójść za tym nauczycielem?
Zobaczmy.  Mamy pozwolenie, żeby o
to zapytać.  To byłby dla niego dobry nauczyciel
.  Bądź dobrym nauczycielem.   Tak
.
Dziękuję.  To wszystko.  I twoje błogosławieństwo.
Cześć.
Dziękuję raz jeszcze za Waszą obecność, za
Wasze nauki i inspirację.  Jestem bardzo
wdzięczny, że mogę tu być dzięki Twojemu
przewodnictwu.  Mój narzeczony i Norman
właśnie zostali przyjęci do Yavapai College.
Kolegium Yavai.
Tak,
to dobra uczelnia, żeby się tam dostać.
Dziś przeprowadziliśmy kalibrację Yavapai College, prawda
?  Żołnierz amerykański.  Tak.
I tak oto zamierzamy się tu przeprowadzić.  Ja również
planuję wziąć ślub w
maju.  A więc po prostu prosić Cię o błogosławieństwo
dla naszego małżeństwa
w czym?
Ich ślub odbędzie się w maju.
W maju.
Nie my.
Och,
mój narzeczony i ja jesteśmy
gdzie indziej.  Oto on.   Po
prostu błogosławieństwo dla
nich.
Okej.
I nasze podróże.
Tak.
Dziękuję.
Tak, rzeczywiście.  Y
Dziękuję.  Dziękuję,
limit czasu będziemy musieli zakończyć
wykład w tym momencie.  I, hm,
chciałabym docenić wszystkich, którzy przybyli tu
z tak różnych stron.  Przykro nam, że nie mogliśmy odpowiedzieć na
wszystkie Twoje pytania.  Zakończyliśmy
wykład trochę wcześniej, żeby
spróbować zaprosić wszystkich. I,
doktorze, czy chciałby pan przejąć pałeczkę?
I co?
A to już zależy od Ciebie.  No cóż
, to już koniec dnia.   Tak
.  Musimy stąd wyjść dokładnie
o 17:00.  Więc zakończymy to odrobinę
wcześniej.  Chciałbym, żebyśmy mieli
więcej czasu.  Przepraszam.  Zawsze brakuje
czasu.  Zacząć robić.
O, dziękuję Ci, Panie, za
głębokie błogosławieństwo ludzi tutaj
obecnych, których sama obecność, uh, razem
jest tak wzruszająca.
Jestem bardzo wdzięczny, że zechcieliście
przyjść i być ze mną tego dnia.
Jestem niezmiernie zaszczycony i błogosławię was wszystkich
w imię Pana, Ojca,
Syna i Ducha Świętego i wszystkiego, co
najświętsze.  Amen.
Ale
znasz muzykę.  Tak.  I proszę podejść do
krawędzi sceny.
Co zamierzamy zrobić?
Idź do Tak, wyjdziemy na
przód.
Och, musisz mi powiedzieć dokąd mam iść.   No
cóż,
każdy mógł zrobić zdjęcia, jeśli
chce.
Oh.  Oh.
I będziesz błogosławił wszystkich.
O, błogosławcie wszystkich.  O kurczę.
Internetu.  Lepiej się zachowuj.   No cóż
błogosławieni przez Świętego Kiwającego Głowę.
Kiwająca głową św.
Dziękuję.
Dziękuję, doktorze.
Dobra.  Tak.
Dziękuję.
Tak, rozumiem, co masz na myśli.
Bóg błogosławi.   Niech
Bóg błogosławi.
Spójrz na wszystkich tych pięknych ludzi.
Spójrz, jakie są piękne.
Boskość wewnątrz nas jaśnieje.
Więc miłość, którą czujesz, jest miłością agape.
To bezosobowa i bezwarunkowa
miłość.
promieniuje z serca człowieka.   Czy
przechodzisz obok?
Gdzie jest
Oh, potrzebuję pani domu.
Proszę przyjść tu natychmiast.   Bo
.
Chcę pokazać uniwersalność
boskiej świadomości.
Ok, chcę zadać to pytanie.
Kiedy idziesz przez las,
drzewa wiedzą i są świadome, że
przechodzisz obok.  Oprzeć się.
Drzewo jest głuche, nieme i ślepe.  Skąd to wie
Przyszło mi to do głowy pewnego razu, gdy byłem w bardzo
dobrym stanie i gdy szedłem przez
las, drzewa niemal klękały.
Powiedziałem: „O mój Boże!”
że jestem świadomy boskości
życia w drzewie.
Drzewo po prostu uznawało
moją świadomość własnej boskości.
Istotą życia jest boskość.
Życie, które wyraża się jako drzewo, jako
człowiek, jest wciąż po prostu życiem.
Nawet mały komar ma życie.
i nieświadomie, nic nie mówiąc,
rozpoznaje, że jest
odbiciem boskości.
Wiedz więc, że kiedy idziesz przez
las, wszystkie drzewa wiedzą, kim naprawdę
jesteś.
To fakt. istniejesz. To w pewien sposób
wzmacnia
znaczenie twojego własnego istnienia,
ponieważ gdziekolwiek idziesz,
rozświetlasz to światło. Mieszkałem kiedyś w Nowym
Jorku, na Upper East Side, i
każdego dnia miałem do pokonania określoną trasę i
byłem w dość dobrym nastroju w tamtych czasach,
a kiedy szedłem ulicą, uśpione światło na
drodze zaczynało
promieniować i wszędzie, gdzie poszedłem, ludzie
promienieli, wchodziłeś do
sklepu z narzędziami i wszyscy promienieli
. To dlatego, że kiedy…  Jesteś w
stanie euforii, wręcz promieniujesz tą
energią, a ludzie czują
radość, gdy podchodzisz do nich i do
odźwiernego. Patrzysz na odźwiernego, a on po
prostu uwielbia ci otwierać drzwi.
Nie wie dlaczego. To
wszystko wykracza poza rozum.
To pole energetyczne,
o którym mówiliśmy dzisiaj. To pole energetyczne
podnosi i promieniuje. Tak.
Ludzie pytają: „Co mogę zrobić, żeby pomóc
światu?”. A ja odpowiadam: „Po prostu bądź sobą”.
Bycie sobą jest tym, co podnosi
świat na duchu, na litość boską.
Bez was tutaj, koniec
świata po prostu zawaliłby się do
oceanu, prawda?"
Pozdrowienia i miłość z Australii.
Co on mówi?
Z Australii.
Powiedział: „Pozdrowienia i miłość z
Australii”. Och, z Australii. Och, Boże
błogosław nam.
Kochamy was, ludzie. Niech
Bóg błogosławi was wszystkich z Australii.
To długa droga.
Nigdy nie miałem okazji pojechać do
Australii. Chciałbym
tam pojechać, żeby zobaczyć
kangury. Nic więcej.
Miałem wspaniałe wakacje
w Australii.
Czas iść.
Dobrze. Czas. Jeszcze raz bardzo dziękuję.
błogosławiony waszą obecnością. Jestem
głęboko błogosławiony waszą obecnością.
Dziękuję wam teraz i na zawsze, ponieważ
będziemy na zawsze przez wiele eonów.
Błogosławię was.
Dobrze, proszę. Mam tu długopis.
Alleluja.
Alleluja. Alleluja. Alleluja. Halleluja. Hallelu. Halleluja. Hallelu. Hallelu. Halleluja. Hallelu. Hallelu. Halleluja. Hallelu. Halleluja. Hallelu. Halleluja. Hallelu. Halleluja. Hallelu. Halleluja. Hallelu. Halleluja. Hallelu. Halleluja. Hallelu. Hallelu.