Ähm, ganz kurz, es gibt noch eine Jacke
im Buchladen. Es ist eine schwarze
Jacke, und in der Tasche befindet sich ein Handy
.  Falls also jemand seine
Jacke vermisst, befindet sie sich in der Buchhandlung.   Ich
gebe dir einen Dollar für ein Handy.   Ja
.
Ich danke Ihnen für den Segen, den Sie uns geschenkt haben,
und ich liebe Sie und alle Menschen hier.
Äh, ich möchte mich neunmal vor Ihnen verbeugen.
Er möchte sich vor Ihnen verbeugen.  Ich
verstehe.   Ja
.   Ja
.
Gott segne dich.  Amen.
Gott segne dich.
Es ist neunmal.
Oh nein.
Das ist schwer vorherzusagen.
Oh,
wenn man Christ wird, erspart einem das eine Menge
Arbeit.
Gott segne dich.
Danke schön.
Vielen Dank.
Hallo.
Wow.  Ich weiß nicht, ob ich sprechen kann.
Hallo, Doktor.
Hallo,
Dr. Hawkins.  Ich habe keine Frage.
Ich wollte nur sagen, dass ich Gott
jeden Tag für Ihre Lehre danke
und für die Auswirkungen, die sie auf mein
Leben hatte.  Und nun möchte ich Ihnen danken und
Sie bitten, in Ihrer
Gegenwart sein zu dürfen, Ihre Hand zu halten
und Ihnen einfach nur Danke zu sagen.
Vielen Dank.
Du wirst mich herumschicken
.   Ja
.  Geh herum.  Ihr seid beide klein.
Danke schön.
Gott segne dich, Liebling.
Du hast eine tolle Energie.  Moment, Moment
, Moment.   Ja
.
Hallo.
Hallo Susan.  Hallo, Dr. Hawkins.  Es tut mir Leid.  Ich hatte
mir vorgenommen, nicht zu weinen, aber ich
möchte dir danken und einfach nur
hier in deiner
Gegenwart sein und dir für alles danken.
Ich bin so dankbar, dass ich
dich in dieser Phase meines Lebens gefunden habe und ich liebe
dich.
Vielen Dank fürs Vorbeikommen und das Treffen mit den
anderen. Das
ist klar.
Okay.   Was hast
du gesagt?
Ich lasse es dabei.
Danke schön.
Oh, vielen Dank.   Aha
.
Zuallererst möchte ich Ihnen
für Ihre Lehren danken.  Und ich habe eine
Frage.  Ich habe Schwierigkeiten mit Karma,
Karma zu verstehen.   Gibt es
einen Punkt
in einer Inkarnation, an dem es
eine Trennlinie gibt zwischen dem Gefühl,
seine karmische Schuld überwunden zu haben?
Ja.   Wir befinden uns
nun in karmischer Schuld.
Das stimmt.  Ja.   Stimmt
das?
Oh ja.  Das ist
einer der großen Zwecke der
Reinkarnation.
Also ohne die Erkenntnis,
dass das währenddessen passieren kann.
Ja.  Sie versuchen, ihr Karma zu überwinden,
ohne dabei unbedingt leichter zu werden.
Rechts.  Das könnte also passieren.  Fantastisch.
Das war meine Frage.  Und könnte ich auch
ein Foto bekommen?   Na klar
.   Ja
.  Danke schön.
Okay.
Okay.   Aha
.
Danke, Doktor.
Danke, Susan.   Ja
.
Ich möchte Ihnen dafür danken, dass Sie
uns durchs Leben geführt und es uns ein
wenig leichter gemacht haben, damit zurechtzukommen.
Meine Frage ist: Als ich das letzte Mal hier war, saß
ich im Publikum und
war mir nicht sicher, ob ich es wieder zurückschaffen würde
.  Ich habe also versucht, so viel wie
möglich von Ihnen aufzusaugen, weil ich mir die
Vorlesungen jedes Mal ansehe und sie mir am
nächsten Tag anhöre, während ich als
Flugbegleiterin arbeite. Und als ich versuchte,
ins Flugzeug zu steigen und zurücklief, konnte ich den
Leuten nicht in die Augen sehen, weil ich
diese Emotionen immer wieder in meinem Herzen spürte. Und als
ich im Hotel ankam,
konnte ich nicht aufhören zu weinen, also rief ich
alle meine spirituellen Schüler an, um
mir zu helfen, zu verstehen, was passiert.  Am
nächsten Tag
fühlte ich mich wie betäubt, als könnte ich all das, was
ich gelesen hatte, nicht anwenden, und ich dachte: Muss ich das
alles noch einmal durchlesen?  Ich
verstehe nicht, was hier vor sich geht.  Doch am
dritten Tag erlebte ich einen spirituellen Rausch, den ich
nicht kontrollieren konnte, und das fortwährende
Wunder vervielfacht sich
in deinen Augen um ein Vielfaches.  Können Sie es mir bitte sagen?
Er sagte, er habe am ersten,
zweiten und dritten Tag
all diese verschiedenen Dinge durchgemacht, und
am dritten Tag habe das Wunder begonnen,
und es sei immer weitergegangen
und weitergegangen und weitergegangen, und er sei
verwirrt, weil er
nicht wirklich wisse, warum das
passiere.   Er
muss nicht wissen, warum.  Warum
willst du wissen,
wohin ich gehe?
Hä?   Um zu
sehen, wohin er gehen wird.
Du versuchst, das gesamte Phänomen zu kontrollieren,
anstatt es sich einfach
von selbst entfalten zu lassen.
Danke schön.  Könnte ich zwei Sekunden
Übertragungszeit bekommen?
Hä?
Er wollte einfach nur bei dir sein.
Komm herüber.
Ähm, er möchte einfach nur bei dir sein.
Ja, du musst nicht verstehen,
was passiert.
Danke, Doktor.
Zunächst einmal können Sie nicht verstehen,
was vor sich geht.  Du bist zu dumm.
Danke schön.  Ich glaube, du solltest dich einfach
entspannen.
Das liegt daran, dass das Ego dumm ist.  Er
redet nur noch von seinem Ego.  Er spricht nicht
über sein wahres Ich, denn sein wahres Ich
ist es, das sich mit all dem beschäftigt.
Ich nenne das Ego immer das dumme Selbst.  Du
weißt doch, dass du selbst dumm bist.   Ich
habe keine Frage.
Was benötigen wir?
Ich habe keine Frage.  Ich wollte einfach nur
Händchen halten.
Ja,
da sind wir.  Gott segne dich.
Okay, ich habe eine weitere Ankündigung.  Oh je
.
Was stimmt nicht mit euch?  Du
verlierst alles.  Ich habe
in all den
Vorlesungen, die wir bisher hatten, noch nie so viele Ankündigungen erlebt, aber ständig
hinterlässt jeder etwas.  Okay, jetzt haben wir die Schlüssel für
einen Saab in
der Buchhandlung.  Und da ist noch ein Pendel, das
jemand zurückgelassen hat.  Wenn Sie also bitte
in die Buchhandlung gehen und es abholen könnten,
würden wir uns sehr freuen.  Danke schön.
Ich könnte einen zusätzlichen Mitarbeiter gebrauchen.
Dr. Hawkins, ich bin nicht hier, um
Fragen zu stellen, sondern um
Ihnen zu danken.   Ja
.   Ähm,
vor etwa vier Jahren hat mich Gott, Gott,
zu Ihnen nach Atlanta geführt, und
seitdem komme ich jedes Jahr drei- oder viermal hierher.  Aber ich bin hier, um mich zu verabschieden,
denn ich komme nicht wieder.  Aber
ich werde die Informationen, die
ich von Ihnen erhalten habe, verwenden.  Und vor einem Jahr
fragte ich Sie: Soll ich für das Bürgermeisteramt meiner
Heimatstadt kandidieren, die 12.000 Einwohner im
Cajun-Land hat?  Und Ihre Antwort war ja,
unbedingt.
Hier ist also meine Wahlkampfkarte.
Was ist das?
Wahlkampfkarte.
Wahlkampfkarte.  Er kandidiert für das Amt des Bürgermeisters
.
Oh,
die Wahl, die Abstimmung findet am 10.
Oktober dieses Jahres statt.   Wo
?  Wo?
Mein Wahlkampfmotto lautet: Wir sitzen alle im selben
Boot.   Wo
?  Wo?  Wo?
Ähm, in welcher Stadt ist das?
Ununice, Louisiana im Cajun-Land.
Das Chaffalia-Becken.
Ununice, Louisiana.   Nun ja
, sie haben Flusskrebse und
Alligatoren.
Moment mal, Sie kandidieren für das Bürgermeisteramt?
Bürgermeister,
Bürgermeister der Stadt.  Es ist eine wirklich gute
Stadt.  Wir hatten ein Community College mit sehr
hohen Einstufungswerten und einen Bürgermeister aus einem
anderen Land, der kein
Cinjun versteht.  Deshalb dachte ich, ich könnte es
besser machen.
Cajun cinjun.
Cinjun ist eine Mischung aus vielen guten Menschen.   Ja
.
Äh,
die haben gute Musik.
Gute Musik.  Gutes Essen.  Gute Einstellung.
Sie haben auch viel zerschnitten.  Aber was tun
sie auch?   In
viele Stücke schneiden.   Sie
können sie ein bisschen zerkleinern.
Oh, die Cinjun-Leute.  Ja.  Aber ich wünsche mir
Ihren Segen für den
Wahlkampf und vielleicht auch Ihren Segen für alle
Anwesenden.  Sehen Sie, ich möchte meine
Karten stapeln.
Er will den Segen aller Anwesenden, um sich einen Vorteil zu verschaffen
.
Oh, ich werde nicht spielen.
Danke schön.
Nun, das ist ein wirklich lustiger Spiegel.
Sei ein guter Spiegel.
Wir werden unseren Spaß haben.
Du wirst deinen Spaß haben.
Du wirst ein fröhlicher Spiegel sein.
Merci.
Ich komme so gut wie nie dazu,
einen Bürgermeister kennenzulernen.   Was
?  Da ich alle diese Lehrer nehmen kann.
Das ist der erste Bürgermeister, den ich dieses
Jahr getroffen habe.   In Ordnung
.  Hey, das ist eine positive
Aussage.  Er sagte: „Nennt mich
endlich Bürgermeister.“
Danke schön.   Ja
.  Ich treffe nie Bürgermeister.
Hallo, Dr. Hawkins.  Hallo Susan.  Äh, ich
habe keine Fragen.  Ich möchte
euch beiden einfach nur danken, dass ihr mich zu diesen
Lehren geführt und mir geholfen habt, so
viel Freude am Leben zu finden.
Wahrlich ein Geschenk.  Danke schön.
Okay.  Danke fürs Mitdenken.  Ja.
Vielen Dank für Ihren Dank.
Danke, dass Sie sich bei mir bedankt haben.  Für dich.
Vielen Dank für Ihren Dank.  Als Dankeschön
.  Für Ihren Dank.
Tschüss.   Vielen
Dank, Dr. Hawkins.   Ja
.
Und vielen Dank an alle Anwesenden.  Danke schön.
Ich sehe es einfach als eine Ehre an, Ihnen die Hand zu schütteln
und ein Foto mit Ihnen zu machen.   Ja
, in der Tat.
Es ist mein Vergnügen.  Gott segne dich.
Du kannst das Bild dem heiligen
Petrus zeigen, wenn du dort ankommst.
Okay.  Ähm,
einen Moment bitte.  Sicher.
Ähm, die Buchhandlung schließt.  Falls Sie also
noch weitere verlorene Gegenstände haben, gehen diese wieder nach
Hause.
Vielen Dank euch beiden.
Ich hätte da eine Frage.  In den letzten Jahren habe
ich sehr starkes Zittern
in meinem Körper verspürt.
Sehr wirkungsvoll, Sir.
Zittern.
Zittern.  Oh.  Das Zittern geht oft
mit belastenden Gefühlen wie
Angst, Traurigkeit, Isolation sowie
körperlichen Schmerzen einher.  Äh, manchmal spreche ich auch
mit hörbarer Stimme in einer Sprache, die ich
nicht kenne.  Ich habe sowohl medizinische als auch
spirituelle Unterstützung gesucht, aber das Zittern hört einfach nicht auf
.  Können Sie mir helfen zu verstehen,
was ich gerade erlebe?  Haben Sie einen
Rat, wie ich das Leiden lindern kann
?   In Ordnung
.  Da ist einfach jede Menge Zeug drauf
.  Was ist Nummer eins?
Was erlebst du gerade?
Ähm, zitternd.
Hä?
Das Zittern.
Zittern und
Schmerzen.
Du kennst
Schmerzen und Zittern.
Äh, es ist das, was ich denke, dass es ist.  Widerstehen.   Ja
.  Haben Sie einen Psychiater?
Ich habe in der Vergangenheit mit einem
Psychiater zusammengearbeitet.  Ja.  Das ist schon eine ganze Weile her
.
Sie sagte Ja oder Nein.
Sie hat derzeit keine.
Das ist alles, was ich wissen möchte.   Äh, äh ja.
Haben Sie schon einmal eine Hypnose erlebt?
Nein. Hat
Hypnose geholfen?
Nein, sie hat nie Hadis gehabt.
Hypnose würde dabei helfen.
Okay.
Vielleicht könnte man es in einer einzigen Sitzung heilen.
Wirklich?   Ja
.
Danke schön.  Das ließe sich wahrscheinlich
mit einer einzigen Hypnosesitzung beheben.
Ruhe, Gelassenheit, Entspannung.  Tiefer, tiefer,
tiefer.
tiefer.   So in etwa
.
Ich übergebe dies meinem Herrn Jesus, damit er mich in
Frieden und Ruhe heilt.  Bitteschön.
Und wenn Sie das ruhig und wiederholt tun,
wird es verschwinden.
Amen.
Nun, indem Sie den Namen Jesu Christi verwenden,
werden Sie alle negativen Energien vertreiben,
die Sie möglicherweise aufgenommen haben.   Ja
.
Versehentlich.   Ja
.  Okay.
Okay.   Ja
.  Danke schön.   Ähm,
ich bin ein christlicher Pfarrer.   Sie wurde
von ihrem Vater, einem christlichen Pfarrer, erzogen
.
Ich hatte drei unglaublich
furchterregende Begegnungen mit dem Teufel.
Einmal, als ich sechs Jahre alt war, dauerte es vier Tage.
Einmal, als ich 25 war.
Und ich wusste, was zu tun war.
Aber ich kämpfte mit meinem Verstand, der meinte, das könne nicht
wahr sein.   Ach so
.  Rechts.  Rechts.
Und dann noch einmal, als ich 44 Jahre alt und
Pastor war.   Ja
.
Meine Frage ist: Ist es echt?  Denn ich muss darüber
sprechen.  Und welche
Bedeutung hat das für meinen eigenen Lebensweg?
Was bedeutet „real“ für dich?   Ich
erlebe es am eigenen Leib.   Ja
.  Es ist also echt.  Ich meine, es ist ein echtes
Gefühl
und wahrscheinlich handelt es sich um ein niederes astrales Wesen.
Eine niedere astrale Entität.  Widerstehen.  Okay.  Es kommt also
.  Er zieht es
mit Schuldgefühlen in sich hinein.  Ja,
mit Schuldgefühlen ziehst du eine niedrigere astrale Energie an.
Nun, um sechs Uhr, war es der Teufel, der mit
Hörnern und Mistgabeln kam.  Mit 25 Jahren
konnte ich eine dämonische Energie wahrnehmen.
Nun ja, man bekommt die
visuellen Eindrücke, die man sich wünscht,
aber es ist immer noch dasselbe Schuldgefühl
und, ähm,
Sie wissen schon, wie nennt man das?
Die äh Herausforderung der Geister.
Und wenn sie nicht von Gott sind, hast du das
Recht und die Macht, ihnen zu befehlen, zu gehen
.  Das ist euch von unserem Herrn
und von unserem Herrn Jesus Christus gegeben.  Er hat die
Macht und das Recht, diesen
Geistern zu befehlen zu gehen.
Und das müssen sie dann auch tun.
Sie müssen es tun.
Es wird irgendwas mit
Geistern genannt.  Ich habe den Namen vergessen.   Irgendwas mit
Geistern.  Die
Herausforderung der Geister.
Wenn es nicht von meinem Herrn Jesus Christus ist, so
befehle ich euch, zu gehen.  Und dann müssen sie
gehorchen.   Hat es
irgendeine Bedeutung, dass sie
alle 19 Jahre stattfanden?
Ich weiß nicht.  Wissen Sie, darüber bräuchten wir
eine ganze Sitzung.
Warum es dieser besondere Zyklus ist, wissen Sie,
könnte es ein Leben lang sein, im
Alter von n 19 Jahren sind Sie gestorben und haben
jemanden oder etwas verflucht und
diese negative Entität heraufbeschworen,
er hat jemanden verflucht,
alles in Ordnung,
vergib mir Gott, ja.   Ja
.
Danke schön.   Ja
.   Man sollte
Menschen nicht beschimpfen.
Danke schön.
Hallo.
Ich wollte fragen, Sie hatten in einem
Video gesagt, dass Sie 11 Tage lang
alles losgelassen und
Dinge aufgegeben haben, und dass Sie dann anschließend im
Restaurant Rothman's auf Long Island
eine tiefgreifende Erfahrung gemacht haben.
Ich wollte nur mal fragen, ob Sie darüber sprechen könnten
.
Nein.
Wie wäre es, wenn ich Ihnen einen Dollar gebe?
Ich kann mich nicht an das Erlebnis erinnern.
Das war ich
Was?   Das war es doch.
Das war die Folge, in der das
durchgekommen ist.
War das nicht die?
Nein, das war ein anderer, glaube ich.
Ja, ich erinnere mich an die Schwere des
Vorfalls, an seine Bedeutung,
aber ich erinnere mich jetzt nicht mehr genau, worum es bei dem
Vorfall ging.
Okay.   Ja
.  Aber an den Rest kann ich mich erinnern, ich weiß noch,
wo es war.  Ja.  Und es war eine ziemlich
tiefgründige Sache, nur habe ich es inzwischen vergessen
.
Wie wäre es mit einem Loslassen für 11
Tage?  Könnten Sie darüber sprechen?
Nein. Der
Wunsch, es anderen recht zu machen, ist eine der
Dinge, die ich losgelassen habe.
Okay,
das ist cool.   Den
Wunsch, ihre Neugier zu befriedigen,
lasse ich los.
Ihnen die Möglichkeit zu geben, selbst nach ähnlichen Erfahrungen zu suchen
.  Ich nutze meine
Erfahrungen wirklich als Inspiration.  Eine
Inspiration.  Ja.
Wir dienen also einander als Inspiration
.  Ja.   Ja
.  Auch wenn wir
die gleiche Erfahrung vielleicht nicht exakt wiederholen können.  Dennoch
motiviert dieses Maß an Engagement andere Menschen zu einem
noch größeren Engagement und Einsatz, zu einem noch größeren
spirituellen Einsatz.  Wir helfen uns also gegenseitig auf die
eine oder andere Weise.
Okay.
Danke schön.   Ja
.
Darf ich Ihnen die Hand geben?   In der Tat
Gott segne dich.
Gott segne dich.  Ja.
Hallo, Dr. Hawkins.   Ja
.
Hallo Susan.  Hallo.
Es ist mir eine große Ehre, hier zu sein und
Sie kennenzulernen, mein Herr.  Äh, es ist schön, euch beide und all
diese tollen Leute kennenzulernen.  Und vielen Dank an
denjenigen, der die Toyota-Schlüssel abgegeben hat.  Ähm,
du bist es.   Ja
.
Er sagt: „Vielen Dank an denjenigen, der
die Toyota-Schlüssel abgegeben hat.“
Oh.  Oh ja
.
Äh, ich wollte fragen, da ich Ihre
Bücher studiere und
spirituell strebe, ob
Sie es einem Aspiranten empfehlen oder ob es von Vorteil ist,
sein
eigenes Bewusstseinsniveau zu kalibrieren, oder ob das
ein
egoistisches Verlangen wäre.
Kann man sein eigenes
Bewusstseinsniveau kalibrieren?
Nicht wirklich.  Nein, nicht wirklich.
Das ist so ungefähr das, was ich mir
vorgestellt hatte.  Wäre es nicht
besser, sich die
spirituellen Lehrer einmal genauer anzusehen und zu schauen, welche am
besten zu einem passen,
welche einem am meisten zusagen,
weil es ja nicht
unbedingt mathematisch korreliert,
richtig?
Denn Sie könnten mit
diesem spirituellen Lehrer sehr gut und
mit jenem nicht so gut kompatibel sein, und die Zahlen
entsprechen möglicherweise nicht dem, was Sie denken.  Ich
verstehe.
Denn manche Lehrer werden dich inspirieren,
andere hingegen nicht.
Andere mögen einem vielleicht langweilig vorkommen.
Rechts.  Rechts.
Weil sie Dummköpfe sind.   Ja
.   Nun
, das ist perfekt.  Ich weiß das zu
schätzen.  Danke,
Sir.  Darf ich Ihnen die Hand schütteln?
Wir fühlen uns gewissermaßen zum richtigen
Lehrer hingezogen.   Ja
.  Vergnügen.
Gott segne dich.
Gott segne dich.   Vielen
Dank, Dr.
Oops.
Äh, zuerst möchte ich Ihnen für Ihren
absolut entzückenden Sinn für Humor danken.
Ich habe mich schon so oft herzhaft amüsiert und ich habe das Gefühl, dass es
wirklich das
Herz öffnet, in diesem Zustand zu sein und das, was
du sagst, aufzunehmen.  Vielen Dank dafür, dass du so bist, wie
du bist.
Ja, ich sage immer, Freude ist näher an Gott
als Schuld.
Viele Menschen versuchen, über Schuldgefühle zu Gott zu gelangen
.  Oh Herr, wie unwürdig bin ich doch.  Was für
ein Wurm.  Ich bin so ein erbärmlicher Wurm.  Im
Hinterkopf hat er Gottes Gesang im Ohr, da hast
du recht.
Komm zurück.  Wirst du aufhören, ein
Wurm zu sein?  Danke schön.
Ähm,
meine Frage ist, dass ich mir sehr bewusst bin, dass ich
mein Leben aus dem Herzen heraus leben möchte, und
ich wollte fragen, was Sie mir raten würden, um
mir dabei zu helfen, das beizubehalten und
mehr in diesem Zustand zu sein.
Warum willst du es vergrößern?   Ähm,
weil ich weiß, dass ich nicht immer da bin, das ist es, was
ich meine.  Weil was?
Sie weiß, dass sie nicht immer da drin ist.
Ich handle nicht immer aus dem Herzen.
Sie handelt nicht immer aus tiefstem Herzen.
Manchmal tut sie das.   Ach ja
.  Du bist ein Mensch.  Ach ja.
Rechts.
Nicht jeder verdient deine aufrichtigen Worte
.  Manchmal sollte man
ihnen sagen: „Ihr wurdet wirklich gebraucht. Ich
rufe meine Anwältin an.
Unsere – äh, wie heißt sie noch gleich? –
unser Papagei zu Hause,
sie bringt ihm was bei. Ich rufe meine
Anwältin an. Sie ist urkomisch.
Ruf meine Anwältin an. Ruf meine Anwältin an. Ruf meine
Anwältin an.“
Also, worüber sich irgendjemand beschwert,
klingt komisch.
Ständig kommt er rein und plappert über
dies und das und jenes, und im
Hintergrund sagt der Vogel: „Ruf deine
Anwältin an, ruf deine Anwältin an.“
Es ist einfach komisch.
Ein guter Sinn für Humor ist wirklich
wichtig.
Ist das alles?
Ist jeder … Was passiert hier?
Sprichst du mit mir?
Ja. Ist das deine Antwort auf meine
Frage, wie man im Herzen präsent sein kann?
Manchmal kann man nicht immer im
Herzen präsent sein.
Ja.
Nun, man tut sein Bestes, und der
Rest liegt in Gottes Hand. Siehst du, die Leute sagen
immer, sie sollen Gott sagen, wie er die
Dinge tun soll. Ich will Gott. Ich will
Erleuchtung. Gott, ich will vom
Herzen kommen. Gott, ich will aus dem
Solarplexus kommen. Gott, ich will von …  Meine
Brust, meine Arme, meine Ellbogen.
Armer Gott.
Na gut.
Danke.
Okay. Ähm, wir machen noch
fünf
Minuten weiter, dann eine kurze
Pause, damit sich alle erholen können, und dann geht es gleich weiter
.
Ach, ist das wirklich so?
Du willst mich doch nicht veräppeln, oder? Nein. Nein.
Okay.
Hallo,
ich wollte mich nur bei Gott und dir bedanken, dass ihr
mein Leben verändert habt,
und meine Frage betrifft dich,
den Weg, den du so
klar und erleuchtet gezeigt hast, sodass man ihm
freudig folgen kann. Doch
andere, die diesem
Weg gefolgt sind, sind in Ego-Fallen oder
andere Fallen getappt und vom Weg abgekommen
. Das ist jedem passiert, außer vielleicht
Jesus Christus. Gibt es
also
neben dem selbstlosen
Dienst an anderen noch etwas, das uns darauf vorbereiten kann
?
Oh, deine Absicht,
deine tägliche Routine, was du liest, zu wem
du betest – all das summiert sich, weißt du, am
Ende des Tages. Wenn der
Markt  Es schließt sich, wissen Sie, der Dao hat
gesagt, dass dies und jenes Ihr spiritueller Dao für
den Tag ist.
Danke.
Nein, es summiert sich alles. Es summiert sich alles und
mittelt sich dann. Es gibt gute und
schlechte Tage und Tage, an denen man das
Gefühl hat, große Fortschritte zu machen,
und andere Tage, an denen man das Gefühl hat,
rückwärts gegangen zu sein.
Das stimmt.
Oder schlecht. Fühlen Sie sich manchmal
schlecht? Ja. Ja
, das tun Sie. Okay. Also, das Kind in Ihnen
ist immer noch aktiv, hm?
Wer ist schlecht? Kinder sind schlecht, richtig?
Das stimmt.
Ja. Alles klar.
Danke.
Ja. Mhm.
Das ist großartig.
Es ist einfach unsichtbar geworden. Ich weiß nicht.
Das war Hallo.
Hallo Dr. Hawkins und Susan. Ähm
, ich habe keine Frage, aber ich
wollte Ihnen nur Namaste sagen und
Namaste. Vielen
Dank.
Ich hätte gern ein Foto.
Danke.
Mhm.
Boom.
Danke.
Okay, wir machen eine kurze
Pause und sind in etwa 15 Minuten zurück.
Minuten.
Zwölfeinhalb Minuten.
Okay.
Gott segne euch. Gott segne euch alle.
Gott segne euch alle. Amen. Gott segne euch alle.
Im Namen des Herrn. Amen.
Erinnert ihr euch an Major Boses Amateurstunde?
Dann hatten sie einen Haken. Sie
haken dich ein und ziehen dich von der Bühne.
Oh Gott.
Hallo Lehrer. Hallo Susan.
Meine Frage ist ganz einfach. Ähm, es geht darum,
wenn eine Schülerin, eine spirituelle Schülerin,
Übergänge durchmacht.
Ich verstehe sie nicht. Du
musst langsamer sprechen.
Okay. Wenn eine spirituelle Schülerin
Übergänge durchmacht.
Sie ist eine spirituelle Schülerin.
Ja.
Ja. Sie macht Übergänge durch.
Okay. Ähm, und wenn man dann
Dinge anders bewertet, macht das
meine Lieben nervös, so wie
sie es sagt. Ähm,
ihre Familie ist etwas nervös,
wissen Sie, wegen ihr,
sie macht Veränderungen durch.
Ja.
Oh ja. Okay.
Ja. Und ich frage mich nur, ob es eine
Möglichkeit der Kommunikation gibt, sie zu beruhigen,
damit sie nicht so nervös werden, dass
du ein Sonderling wirst.  Oder so
.
Ich glaube, sie machen sich ein bisschen Sorgen, dass
sie in spirituelle Zustände gerät.
Also,
benimm dich einfach.
Wenn du ruhig
in Meditation versunken bist, gibt es
für sie keinen Grund zur Panik, oder?
Nein.
Okay. Also, worüber haben sie Panik?
Stehst du auf dem Kopf oder was? Das
wünschte ich mir. Ähm, ich frage mich nur,
weil sie total nervös werden, wenn man bereit ist, einen gut
bezahlten Job aufzugeben.
Was?
Wenn man bereit ist, einen
gut bezahlten Job aufzugeben, werden sie total nervös?
Es ist dein Geld. Hä?
Es ist dein Geld.
Also sagst du ihnen, du müsstest dich
zwischen Geld und Gott entscheiden.
Was ist, wenn sie Gott nicht verstehen?
Hä?
Das ist ihr Problem.
Okay, verstanden.
Weißt du, Spiritualität ist ein Phänomen in
allen Kulturen.
Ich meine, sie leben ja nicht
mitten in der Wüste, abgeschnitten von der Menschheit, oder
?
Nein.
Sie müssen also wissen, dass Spiritualität
einen gewissen Prozentsatz der Menschen anzieht,
und sie sollten tolerant sein.
Das sind Ihre Eltern, richtig?
Ja.
Wenn ihnen also nicht gefällt, was passiert,
sagen Sie einfach: „Nun ja, ihr habt mich großgezogen.“
Okay.
Wenn meine Mutter fragt, werde ich sagen, dass mein Lehrer
mir erzählt hat, dass sie Sie
großgezogen haben.
Ja, sie haben mich großgezogen, richtig? Okay. Vielen Dank. Vielen Dank.
Ja.
Hallo Doktor. Ich habe
seit meinem letzten Besuch ziemlich viel geplant, um
diese Erfahrung
spontan zu gestalten.
Ähm,
was sagt er? Auf
jeden Fall. Es war einfach so,
und deshalb
haben mich die Leute gefragt, welche Frage ich
Ihnen stellen werde. Und ich
wollte einfach weiterhin in Ihrer Gegenwart sein
und spontan sein,
wissen Sie, was das war. Aber ähm,
meine Frage ist, sind
Sie der ideale spirituelle Lehrer für mich? Ähm,
ich weiß es nicht. Wissen Sie, nur Sie
wissen es.
Ich habe das Gefühl, dass das stimmt.
Nun, dann stimmt es.
Ähm, werden Sie
auf der anderen Seite Vorträge halten? Und wenn ja,
kann ich  Anmelden?
Oh.
Nun, ich war schon länger nicht mehr dort
, daher weiß ich es nicht. Wir müssen
die Wetterlage noch einmal überprüfen.
Himmlische Wetterlage.
Und darf ich Ihnen die Hand schütteln und
Ihren Segen erhalten?
Also, was wusste er?
Er möchte Ihnen die Hand schütteln und um
Ihren Segen bitten.
Okay, das ist in Ordnung. Das ist wirklich gut.
Das ist einfach. Ja. Solange Sie
einfach sind. Halten Sie es einfach. Halten Sie es einfach. Immer mit der Ruhe.
Und halten Sie es einfach.
Ja.
Leben Sie einen Tag nach dem anderen.
Ja. Ähm, ich möchte mich für
die Lehren und äh den Einfluss bedanken, den sie äh auf
mein Leben hatten. Und ich möchte Ihnen die
Hand schütteln.
Ja, in der Tat.
Hallo. Darf ich Ihre Hand halten und einen
Segen erhalten?
Gott segne Sie. Gibt es
irgendwo noch Kaffee?
Hallo.
Hallo. Ich wollte mich nur bedanken und äh Ihnen gerne die
Hand schütteln, um mich
für Ihren Segen zu bedanken und
Gott segne Sie.
Danke für Ihre Lehren.
Ist das der letzte Kaffee?
Nein.
Okay.
Hallo. Ich wollte mich auch nur
für Ihre Liebe und Energie bedanken und Ihnen die
Hand schütteln, um Ihnen meinen Segen zu wünschen.
Gott segne Sie.
Äh-äh.
Ja. Hallo. Hallo.
Ist das so in Ordnung?
Ja.
Okay, gut. Äh, schön, Sie beide zu sehen.
Ähm, ich wollte Ihnen dafür danken, dass Sie mir vor
einigen Jahren Ihren Segen gegeben und
mir erlaubt haben, Sie bei der
Gründung meiner Website, der „God
Anti-Defamation League“, zu zitieren. Dazu wurde ich durch
eine Ihrer
DVDs vor einigen Jahren inspiriert, durch einen Ihrer
Vorträge, in dem Sie sagten: „Ich bin,
wissen Sie, wegen all der
schlechten Worte und des Missbrauchs des Wortes
Gottes und all der Dinge, die
Gott zugeschrieben wurden und die Sie
herabgestiegen sind.“ Sie sind der CEO der „God
Anti-Defamation League“ und Sie werden
das nicht länger hinnehmen.
Das ist richtig.  Du bist der Gott der
Anti-Verleumdungsliga.  Ach ja.  Ich weiß,
wer du bist.  Nein. Ja
.  Vielen Dank.  Ähm,
verteidigt den guten Namen Gottes.   Ja
.  Genau richtig.
Gut gemacht!
Vielen Dank.  Ähm, und ich hätte da eine
Frage zum Thema Ehe.   Worum geht es
?
Hochzeit.
Oh,
ich bin neugierig.  Ähm, ich war noch nie
verheiratet.  Und nun bin ich 61 und habe
tatsächlich ein bisschen darüber nachgedacht
.   Was war er noch nie
?
Er war noch nie verheiratet.  Er war 61. Ach so
.  Ich denke darüber nach.   Oh ja
.
Und ich bin neugierig auf Ihre Gedanken darüber,
was eine wirklich
ideale Gewerkschaft, wenn Sie so wollen, oder zumindest eine funktionierende
Gewerkschaft ausmachen könnte.  Und außerdem, falls Sie
Worte vorschlagen möchten, die zwei Menschen als
Versprechen für ihre gemeinsame Zukunft formulieren könnten
.
Mhm.
Das ist alles, was nötig ist.
Zwei Menschen wollen zusammen sein,
deshalb muss es etwas Besonderes sein.
Mhm.
Mhm.   Ja
.  Weil ihr gerne Zeit miteinander verbringt
.   Ja
.
Sehen?  Und du liebst sie.   Ja
.   Die
meiste Zeit.   Die
meiste Zeit.
So ist es im Allgemeinen.  Meistens
.
Und nach einer Weile passiert es ständig.   Ja
.  Für mich ist es das ganz ehrlich.   Ähm
, ich denke, das war's dann auch schon.  Wissen Sie, ich hätte noch
ein paar weitere Fragen gehabt, aber
man hat mich auf eine beschränkt, also werde
ich auch nur eine beantworten.  Aber darf ich
Sie trotzdem Folgendes fragen?  Ähm, mehr
kann man sich nicht wünschen.   Ja
.  Du hast einmal erwähnt, dass du dich schon sehr darauf freust, auf
der anderen Seite mit
Sokrates und all deinen alten Kumpels sprechen und Zeit mit ihnen verbringen zu können.   Ach ja
.
Und ich frage mich, ob ich, wenn ich auf der
anderen Seite bin,
ein bisschen mit dir befreundet sein kann.
Oh, natürlich.
Hey.
Hey, könnten wir bitte ein Foto bekommen?
Oh, aber sicher.
Danke schön.
Ja, das ist sein Huhn.
Sokrates war klein und hässlich, und das hat
mir immer ein gutes Gefühl gegeben.
Okay, sorge dafür, dass er lächelt.
Danke schön.
Kurz und hässlich.
Ja, er war klein, sah schlecht aus und war
hässlich.
Sokrates.
Hallo.  Hallo,
Doktor.
Ich habe mich gefragt, ob wir alle
zusammen „M“ sagen könnten – du, ich und all die anderen hier.
Und
das M
zusammen?   Was
?  Du willst den M-Start machen?
Oh.
Hey, hey, hey, hey.
Danke schön.
Hallo, Dr. Hawkins.  Hallo, Frau Hawkins.  Ich
möchte Ihnen für Ihre
Weisheit und die starke Kraft danken, die
Sie in unserem aller Leben darstellen.  Und meine
Frage lautet: Könnte man die
Philosophie der Chiropraktik kalibrieren?
Kalibrieren Sie die chiropraktische Philosophie.
So etwas gibt es nicht. Gibt es
so etwas überhaupt?   Ja
.   Eine
Philosophie der Chiropraktik gibt es nicht.   Ja
.  Der Begründer der
Chiropraktik schrieb zahlreiche Bücher und um das
Wissen über die Chiropraktik zu erweitern, schrieb er mehrere Bücher darüber
.   Eine
Philosophie der Chiropraktik gibt es nicht.
Ähm, darf ich Ihnen eine Frage stellen?
Denn was uns in der Schule beigebracht wird, wissen Sie, was in der
Chiropraktikschule gelehrt wird, ja, dass es so etwas gibt,
oh ja, äh,
ist, dass es eine angeborene
Intelligenz in unserem Körper gibt,
ja, die
Teil der universellen Intelligenz ist,
oh ja,
die Gott ist? Und durch die Kraft einer
Justierung ist man in der Lage, das
Angeborene mit dem Universellen zu verbinden oder es
einander anzunähern.  Wenn das das ist, wozu
sind Sie dann in der Lage?   Was
verbinden?
Angeborene Intelligenz gepaart mit universeller
Intelligenz.
Intelligenz.   Ja
.
Zur
universellen Intelligenz.
Universelle Intelligenz.   Ja
.
Das ist so widerstandsfähig.
Danke schön.  Darf ich ein Foto mit
Ihnen machen?   Was
?
Das ist ein Foto.
Alle Formen der Heilung sind Ja.
Inspirierend.   Es gibt
großartige Chiropraktiker – ich würde lieber einen
großartigen Chiropraktiker als einen miserablen Arzt haben.
Und welche Behandlungen erhalte ich?  Ich
unterziehe mich bestimmten Behandlungen.   Was?
Was ist das?  Das sind
kinesiologische Methoden, richtig?  Sie sind eben so, deshalb entscheide ich mich
für kinesiologische Behandlungen.
Sonst würde ich ständig humpeln.
Er humpelte mit einem Stock.  Und jetzt gehe ich
ziemlich geradeaus.   Ja
.  Ihre Frage.   Ja
.  Meine Frage betrifft das Déjà-vu-Erlebnis.  Entsprechen
sie den Erfahrungen, die ich gemacht habe?  Sind es
nur
Illusionen meines Egos oder sind sie
real?  Ich verstehe nicht, warum du
über die Zukunft gesprochen hast, obwohl du
die Zukunft nicht vorhersagen kannst.
Wie lautet die Frage?
Hat er nach Déjà-vu gefragt?
Déjà-vu.
Was ist damit?   Ja
.  Wenn
Sie wissen möchten, ob Déjà-vu-Erlebnisse
real sind oder nicht, dann sind das die Déjà-vu-Erlebnisse, die ich hatte.   Nun ja
, Déjà-vu ist ein reales Erlebnis.  Ja.
Und ich glaube, das liegt an einer dualistischen
Aktivierung der Neuronen.
Normalerweise ist es so, dass man nur dann eine Erfahrung macht, wenn der
neuronale Pfad die Information trägt
und ein alternativer Pfad gedämpft wird.
Es reagiert also nicht.  Wenn es nicht gelingt,
dies zu dämpfen, dann erhält man die
gleichen Informationen, jedoch über zwei verschiedene
neuronale Bahnen.
Das ist richtig.  Widerstehen.
Und es tritt meist episodisch auf.
Okay.  Es hat also nichts damit zu tun, dass ich so
denke, als hätte
ich von der Zukunft geträumt und dann wäre sie
eingetreten.  Es ist einfach so, dass
er ein Déjà-vu in Form von Träumen
darüber erlebt und es dann im wirklichen
Leben passiert, wissen Sie, wie ein sich wiederholendes
Gespräch oder so.
Oh ja, das hat er schon mal gemacht, und er
erkennt es auch
nur für etwa eine Sekunde.
Ja, wie Yogi Barra schon sagte, es ist einfach nur ein Déjà-vu, immer
und immer wieder.
Okay.
Es handelt sich um ein interessantes Phänomen,
das ich selbst vor Kurzem ein wenig untersucht habe.
Wir haben festgestellt, dass die Signale
über zwei verschiedene Stromkreise kommen,
und normalerweise sollte einer der Stromkreise
gedämpft werden, aber aus irgendeinem Grund, den ich noch
nicht überprüfen konnte und der
wahrscheinlich ohnehin nicht wichtig ist, ist das nicht der Fall.  U
berichtet dualistisch aus zwei verschiedenen
Hintergrundzeitszenen.  Ja.
Mhm.  scheinbar unterschiedliche Szenen.  Ja.   Es gibt
keinen Grund zur Sorge.
Okay.  Darf ich Ihre Füße küssen?   Ja
.
Er möchte deine Füße berühren.   Ja
Küss deine Füße.  Okay.   Ja
.  Déjà-vu ist ein sehr interessantes Phänomen, das
scheinbar von selbst kommt und geht, ohne dass es dafür einen
bestimmten
Grund gibt.  Äh,
vielleicht habe ich mir nicht genug Zeit genommen,
es zu überprüfen.  Das liegt wohl daran, dass es einen
begrenzten Wert hat.
Ich hatte ein Déjà-vu-Erlebnis, und das passierte nur in
Restaurants.
Jedes Mal, wenn ich in einem Restaurant war, hatte ich das Gefühl,
ich wäre schon einmal in diesem Restaurant gewesen
und dasselbe würde sich gleich wiederholen.
Dieselbe Kellnerin würde kommen und dasselbe
sagen.
Soweit ich das verstehe, gibt es einen
Punkt, an dem wir aufhören, Informationen
außerhalb von uns selbst zu suchen, was spirituelle
Wahrheit betrifft, und wir sozusagen das Feld befragen, und die Antwort soll dann zu uns
kommen.
Ja.  Ähm, ich frage mich,
ob es meine Absicht ist, die Wahrheit zu finden und
Gott näherzukommen, aber ich mache mir
Sorgen, dass
ich eigentlich sehr naiv bin und mich
leicht in die Irre führen lasse.  Wie schaffe ich es,
diese Angst zu überwinden und mich
von was in die Irre führen zu lassen?  Ähm, so was wie der
Astralzirkus oder so, oder so eine Art
Trick,
den Astralzirkus
oder so einen Trick, den ich nicht
verstehen werde, und ich werde... nun ja, der Weg,
den Astralzirkus zu vermeiden,
ist, alles zu vermeiden, was anders ist
als man selbst,
mit anderen Worten, es gibt immer nur einen selbst,
also deutet Andersartigkeit auf
eine Trennung oder eine andere spirituelle
Entität hin.   Es gibt
nur die Realität deiner selbst.   Ja
.   Ja
, Sir.  Danke schön.  Sie
schütteln mir die Hand, Sir.   Ja
.  Was?  Ja, in der Tat.
Ich habe dir einen Laserpointer mitgebracht.
Es ist ein Laserpointer.  Also, wir werden
es in Ihr Konto einlegen.
Oh, danke.
Meine Frage betrifft also Heilung und
Genesung.  Sie sprachen darüber, wie man das
Sehvermögen heilen kann, und ich wollte mehr darüber erfahren,
was dafür nötig ist, denn in dem Buch
sagen Sie, dass ich ein unendliches Wesen bin und nicht dem
Ja
für das Sehvermögen unterworfen bin.
Was ist das für eine Frage?
Ähm,
was würden Sie also empfehlen?
Was würden Sie empfehlen?  Was gibt es denn noch, ähm,
was würde ich empfehlen, um
das Sehvermögen zu verbessern?  Weißt du, du
sagst, du seist ein unendliches Wesen.   Ja
.
Er möchte also wissen, was Sie damals für
Ihre Sehkraft getan haben.
Oh, du hast gerade wieder einmal bestätigt, dass deine
Realität perfekt ist
und dass du nur das siehst, was du
sehen musst, wann immer du es sehen musst.  Es ist also
nicht notwendig, alles ständig zu sehen
.  Es ist nur dann notwendig, das zu sehen,
was man sehen muss, wenn man
es sehen muss.   Man
muss nicht wissen, wo der
Rand der Klippe ist, es sei denn, man kommt ihr sehr nahe
.  Und nun, wo geht es weiter
mit dem Sturz von der Klippe?
Wo genau in Arizona liegt es?
Grand Canyon.
Grand Canyon, richtig?
Man muss wissen, wo die Grenze ist.
Versuchen Sie also nicht Ihr erstes Experiment.
Man bemerkt, dass etwa neun Personen pro Jahr
seit vielen Jahren den Ort des Grand Canyon besuchen
.  Es wurde berichtet, ich glaube,
es waren ungefähr neun
Menschen pro Jahr. Stimmt das? Ja, ungefähr neun
Menschen pro Jahr stürzten jahrelang vom
Grand
Canyon, und die Zeitung
berichtete immer darüber. Im
nächsten Jahr hieß es dann
acht, im Jahr darauf zehn,
aber es waren allmählich
ungefähr neun, ziemlich konstant.
Jetzt habe ich bemerkt, dass die Zeitung nicht
mehr darüber berichtet.
Sie haben seit etwa
fünf Jahren keine Fälle mehr gemeldet, in denen Menschen vom Grand Canyon gestürzt sind.
Über vier Jahre, über fünf Jahre.
Okay.  Über fünf Jahre, über sechs Jahre.
Vor etwa 5 Jahren hörten sie auf zu
berichten, wie viele Menschen von
der Grand Canyon-Felswand gestürzt waren,
weil ihnen schließlich klar geworden war,
dass es sich dabei in Wirklichkeit um
Selbstmord handelte.  Das sind wirklich Menschen, die sind
nicht ausgerutscht und gestürzt.
Es war ihre Art, Selbstmord zu begehen,
ohne dafür verantwortlich gemacht zu werden, dass sie selbstmordgefährdet waren
oder spirituell, rechtlich,
finanziell oder sonstwie in Schwierigkeiten steckten.   Ja
.
Also,
ich fand es sehr interessant, dass
sie nicht mehr darüber berichten, wissen Sie.
Empfehlen Sie also, ohne
Brille zu laufen?
Soweit ich weiß,
nicht in der Gegend um den Grand Canyon.   Ja
.
Darf ich Ihnen die Hand geben?
Ich habe viele Dinge getan, über die ich wahrscheinlich besser
nicht hätte schreiben sollen.
Der Grund war, dass ich meine Angst vor der Angst verloren hatte.   Die
Angst würde die meisten Menschen also in
gewissen Grenzen halten, aber ich habe die Angst verloren und auch
meine Angst vor der Angst.  Obwohl
ich Angst hatte, würde ich es trotzdem tun.
Ja, du gehst durch die letzte Tür.
Es war mehr als nur Angst.  Es war wie pure
Panik.  Aber dass du es trotzdem tust.   Die
Angst hält die meisten Menschen also davon ab, sich an
die Grenze ihrer
Erfahrung heranzuwagen, wobei der Grand
Canyon nur symbolisch dafür steht, nahe
an der Grenze dessen zu sein, was man
ertragen kann.  Ja.
Hallo Dr. Hawkins.  Ich möchte zuallererst
meine Dankbarkeit dafür ausdrücken, dass ich
heute in Ihrer Gegenwart sein darf.
Meine Frage ist, ob wir die Erlaubnis dazu haben,
auf welcher Ebene der
Bewusstseinskarte Kaffee kalibriert wird. Er
kalibriert nicht auf der Ebene des
Bewusstseins, auf der wir über Kaffee sprechen,
Kaffee,
oh Kaffee, oh,
nie kalibriert,
nur ein Getränk, hm? Haben
wir die Erlaubnis dazu,
Kaffee zu kalibrieren?
Man muss wissen, auf welcher Ebene Kaffee kalibriert wird.
Warum möchten Sie wissen, bei welchem ​​Wert der Kaffee
kalibriert wird?
Nun ja, grüner Tee hat anscheinend einen Kalibrierungswert von etwa
300.   Was
sagt er?   Es tut mir
Leid.
Was ist Ihre Frage?
Meine Frage ist also, ob ich neugierig bin, auf
welchem ​​Niveau Kaffee kalibriert wird.
Kaffee
als Getränk.   Äh,
warum willst du das wissen?   Es
gibt so viele gesundheitsbezogene Ansichten
über Kaffee, und ich nehme an, manche
Leute sagen, er sei schlecht für einen, andere
sagen, er sei gut für einen,
und ich war irgendwie neugierig,
wahrscheinlich ist es dasselbe: Kaffee ist
für manche Menschen gut, aber nicht für alle.   Ja
.  Es hat also nichts mit der
Dosierung des Kaffees zu tun, sondern mit der
individuellen Verträglichkeit und damit,
ob er für die jeweilige Person geeignet ist oder nicht
.  Rechts.  Ja.
Das wäre also unmöglich.
Das ist eine andere Frage.   Ja
.   Es wäre also wahrscheinlich
schwierig,
das zu kalibrieren.   Ja
.
Denn wenn Sie wüssten, ob
Kaffee gut für Sie ist, könnten wir
das kalibrieren.  Aber wenn du sagst,
kalibriere nur den Kaffee.  Nun ja,
Kaffee lässt sich wahrscheinlich auf einem bestimmten
Niveau kalibrieren, aber das lässt sich nicht unbedingt
mit
Gemüse vergleichen.
Kaffee kalibriert.
Stelle die Frage.  Wir haben
vorher die Genehmigung eingeholt.
Wir dürfen nach Kaffee fragen.
Es kalibriert sich in etwa so wie
resistente Gemüsesorten.  Kalibriert über
200, 205,
202, 203.
Es ist etwas über 200. Ja.
Danke schön.  Und äh, wenn ich Ihnen die
Hand schütteln und Ihren Segen entgegennehmen darf.   Ja
.  Na,
wo ist mein Kaffee?
Was ist das nochmal?  Das hat jemand vergessen.
Okay.  Jemand hat das in der
Buchhandlung vergessen.  Wir haben keinen Namen dafür
.
Was ist das?   Ähm,
sie haben eine Menge Zeug gekauft, was zum Beispiel
?
Wie
DVDs.
Februar saß da ​​und sagte:  Ähm, wir haben CDs,
DV-Audio-CDs und
DVDs.  Irgendjemand muss
etwas in der Buchhandlung vergessen haben, also meldet euch.   Da ist es ja
.
Ansonsten spende ich es an die
Heilsarmee.
Erkennt das jemand?  Jemand hat
dafür bezahlt.  Ich habe keinen Namen darauf.
Okay.   Ja
.  Hallo.
Ich spreche kein Englisch.
Entschuldigung.
Das ist richtig.  Du gingst.
Ich spreche kein Englisch.  Sehr zufrieden.
Okay.  Er ist froh, dich kennengelernt zu haben.   Ja
.
Und er spricht kein Englisch.  und er
möchte Ihnen die Hand schütteln, ein
Foto mit Ihnen machen und Ihren Segen erhalten.
Okay.   Ja
.
Danke schön.   Ja
Möchten Sie das für mich unterschreiben?   Na klar
.  Das mache ich gerne.  Ja.  Ja.
Gott segne dich.
Gott segne dich.  Vielen Dank.
Und das ist sein Buch.  Dies ist dein Buch.   Ja
.   Ach so
.  Es ist auf Koreanisch.  Ja.
Das ist ein wunderschönes Buch.  Ja.  Ich meine,
es ist gut publiziert.
Schenke ein Lächeln.
Lächeln.  Das kostet extra.   So, jetzt haben
wir's.
dafür.  Vielen Dank.
Danke schön.
Danke für die Anfrage.
So süß.   Ja.
Hey, Dr. Hawkins.
Hallo, Hawkins.   Ich
habe eigentlich keine
Fragen, aber ich wollte Ihnen einfach sagen,
wie sehr ich Ihre Arbeit schätze
.  Und äh, ich möchte anmerken,
dass ich äh, Power Versus
Force vor etwa drei Jahren eher
zufällig in einer Buchhandlung entdeckt habe.  Ich hätte es beinahe gar nicht in die Hand genommen,
und selbst heute noch gibt es
einige, die das genauso sehen wie ich. Aber ich habe
das Buch dann doch in die Hand genommen, und seitdem habe ich
alles andere gelesen, was Sie über Veraritoss veröffentlicht haben.
Und manchmal
denke ich daran, wie knapp ich davor war,
dieses Buch überhaupt nicht anzufassen.
Es macht mir Angst.   Ja
.
Ich bin selbst ein bisschen ängstlich.  Ich bin selbst etwas
erschrocken darüber, dass du es getan hast.
Aber äh, ich wollte nur kurz etwas dazu sagen, mein
Junge.  Sehen Sie, und ich schätze es sehr, äh, ich möchte Ihnen die
Hand schütteln und Ihren Segen empfangen
und
ja,
wenn möglich, ein Foto machen.
Vielen Dank.  Ja.
Ach, komm schon.
Ich muss die Power Verses erst einmal selbst lesen
.  Ich habe völlig vergessen, was ich
in das Buch geschrieben habe.
Ich habe es in allen Sprachen der Welt
oder zumindest in den meisten wichtigen Sprachen der Welt
in meinem Büro gestapelt.
Ich habe völlig vergessen, was ich da drin gesagt habe.
Danke, Dr. Hawkins.
Ja, klar.
Oh, warte, warte, warte.  Sie sind
Hallo, Dr. Hawkins.
Ich möchte Ihnen meine Dankbarkeit dafür ausdrücken, dass Sie
mir den Weg zurück zu Gott gezeigt haben.   Ja
.
Danke schön.
Darf ich Ihnen die Hand schütteln?   Ja
.
Gott segne dich.
Gott segne dich.  Amen.
Hallo.
Schau sie dir wenigstens an.
Ich glaube, ich werde es zurückgeben, weil es
nicht besonders gut klebt.
Bist du sicher?   Ja
.
Es haftet nicht besonders gut an der Vorderseite.
Okay.  Meine Frage betrifft die
gemeinsame Wertschöpfung.  Ähm, was meine
spirituelle Entwicklung angeht, als ich
spirituell wuchs, glaubte ich, dass wir
mit Gott zusammenwirken, und
du sagtest, dass wir das nicht tun
.  Was
Sie sagen, ist, dass wir nicht mit Gott zusammen erschaffen.
Oh ja, das ist eine Art Selbstbeweihräucherung.   Ja
.
Ich habe mich nur gefragt, ob sich das, was
wir im Sinn haben, im Verlauf der Krankheit
manifestiert.
Ja, das stimmt.  Und äh,
das ist mit Sicherheit negativ.   Ja
.
Die negativen Gedanken, die man hegt,
neigen also dazu, sich zu manifestieren.
Wenn man glaubt, gegen
etwas allergisch zu sein, dann wird man tatsächlich gegen
etwas allergisch.
Und wenn wir die Person hypnotisieren und
ihr sagen, dass sie allergisch gegen Rosen ist,
wird ihre Nase laufen, wenn sie sich in der Nähe von Rosen aufhält.
Wenn wir ihnen aber sagen, dass Sie nicht
allergisch gegen Rosen sind, werden sie in der
Nähe von Rosen keine solche Reaktion zeigen.
Suggestion und Glaubenssysteme
sind also mächtig, aber nur bis zu einem gewissen
Grad.
Sie sind nicht unendlich mächtig.  Sie
sind also nicht so, als ob die Kraft Gottes
in ihnen wohnte.
Man kann sogar kalibrieren, auf
welcher Ebene ein Glaubenssystem
im physischen
Körper nicht realisiert werden kann.  Aha.
Generell gilt: Wenn Sie glauben,
Allergien zu haben, dann haben Sie auch Allergien.
Und wenn Sie generell glauben,
immun gegen Allergien zu sein, dann
sind Sie im Allgemeinen auch immun dagegen.
Das ist aber keine absolute Wahrheit.
Es ist wahrscheinlich.  Die Möglichkeiten, die
uns zur Verfügung stehen, beeinflussen nicht die
Schöpfung selbst. Ob man nun
Bücher schreibt oder
etwas anderes mit dem Leben anstellt, es sind die
Möglichkeiten –
ich weiß nicht, was er meint –, die
Teil der Schöpfung, Teil der Mitgestaltung sind. Nun,
er meint die
Mitgestaltung mit Gott, eine Art
neuzeitliche, kitschige Idee.
Okay.
Gott sagt nicht: „Ich lade dich ein,
mit mir gemeinsam etwas zu erschaffen.
Danke.
Es ist der göttlichen Kraft
in dir zu verdanken, dass überhaupt etwas geschieht
.“  Man könnte also sagen, dass Gott
an jedem Augenblick, an
allem, was du tust, teilhat,
denn ohne Göttlichkeit gäbe es
keine Existenz.
Es ist die Göttlichkeit in uns.  Danke schön.   Hier zeigt sich, was wirklich zählt
.  Sie
wissen, was ich meine?
Danke schön.
Möchtest du ein Foto machen?
Oh, ein Bild.  Ja.
Ich mag es.  Einzelne Menschen mögen es, wenn es darauf ankommt
.
Manche von uns fahren 80 Meilen pro Stunde,
andere 22 Meilen pro Stunde.
Danke schön.   Na klar
.
Wie man so schön sagt: Nicht der Fall an sich ist das Schlimmste, sondern
der plötzliche Stopp am Ende
.
Hallo.
Äh, Friede und Segen für Sie, Dr.
Hawkins.  Ähm,
ich hätte eine ganze Menge Fragen an Sie,
aber ich sage jetzt einfach mal, äh, lassen Sie mich Ihnen die
Hand schütteln und ein Foto machen.
Danke schön.  Okay.
Gott segne dich.  Gott segne dich.
Gott segne dich, Bruder.
Großartig.
Danke, Sir.
Er ist ein Außenverteidiger.  Ich bin der Quarterback.   Ich wollte nur mal
hallo sagen und mich bedanken.
Danke schön.   Ja
.
Ehre sei Gott in der Höhe.
Danke schön.   Ja
.
Freut mich.
Ja, genau
.  Danke schön.
Hallo, Dr. Hawkins.  Hallo Susan.  Wir
bitten als spirituelles Paar lediglich um einen Segen
.  Und für meine Frau ist es das erste Mal hier.
Sie möchte deine Hand halten.   Was
?   Sie
muss deine Hand gehalten haben.   Einverstanden
, Schatz.  Ja.  Schön, Sie kennenzulernen.
Gott segne dich.
Vielen Dank.
Oh, wir werden ein Blinky Blinky machen.
Okay.  Blinky blink.
Woher kommst du?
Aus Deutschland.
Aus Deutschland.  Ja.
Off Deutschland.   Ja
.
Er spricht.
Ja.  Wo?   Wo
?
Frankfurt.
Oh, Frank.  Ja.
Ich hatte zwölf Jahre lang Deutschunterricht in der Schule.
Nach einer Weile sprach ich recht fließend.
Und ich wohnte in Milwaukee, in der Nähe von
Milwaukee.  Viele Deutsche.
Sie könnten also die meiste Zeit Deutsch sprechen
.  In den meisten Lebensmittelgeschäften und bei allen
konnte jeder Deutsch sprechen.  Dann bin ich
weggezogen und niemand spricht mehr
Deutsch.  Durch die Nichtbenutzung rostet das Deutsche nun
ein wenig ein, mal sehen, was passiert.   Ja
.  Rostig.  Ja.
Gott sei Dank.   Ja
.
Hallo.
Ich habe keine Frage.  Ich möchte einfach nur
Ihren Segen entgegennehmen, Ihnen danken
und Ihnen die Hand schütteln.
Ja, ich werde vorbeikommen.
Ach, Gott segne dich.
Gott segne dich.  Amen.   Das war’s
.  Okay.
Hallo.
Hey, Dr. Hawkins.  Ich möchte mich einfach
für alles bedanken und Ihnen die
Hand schütteln, um Ihren
Segen zu erhalten.   Ja
, in der Tat.   Aha
.  Danke für die Anfrage und Gottes Segen
.
Amen.
Ich weiß, es ist ein sehr kurzer Stuhl.
Kurzer Stuhl.  Ja.
Hallo.
Ähm,
ja.  Ich möchte Ihnen einfach nur die Hand schütteln.   Äh
, nein.  Mir fiel absolut nichts ein
.
Du wolltest meinen Kopf schütteln?   Ja.
Oh, das ist in Ordnung.
Das ist in Ordnung.  Danke schön.
Vielen Dank, dass Sie gekommen sind, um mich zu treffen.
Danke schön.
Herr Wackelkopf,
ich wollte fragen,
wie es Ihnen heute geht?   Mir geht es
eigentlich sehr gut.   Ja
.  Ja.
Ich wollte sagen, dass
ich mich nicht an die Frage erinnern kann.
Oh, in Ordnung.  Ja.  Ich werde aufhören, Mr.
Wackelkopf zu sein.
Vielen Dank für Ihre Arbeit.
Es hat mich aus vielen, vielen dunklen
Momenten in meinem Leben herausgeholt.   Ja
.   Ja
.
Das sind gute Neuigkeiten.   Ja
.  Und ich habe eine Frage.
Mhm.
Ich habe seit meiner Kindheit immer wieder
Albträume.
Ich werde mitten in der Nacht aufwachen.   Ja
.  in einem sinnlosen Terror, der nichts damit zu tun hat
und bei dem es auch keine Rolle spielt, was
in meinem Kopf vorgeht.  Es können Gedanken vorhanden sein, muss aber nicht
.   Ja
.
Äh, aber es ist einfach nur blanker, rasender Terror.
Und man hat das
Gefühl, dass da noch
etwas am anderen Ende ist
.  Auf der anderen
Seite befindet sich etwas.  Und ich habe
fast alle Ihre Bücher gelesen.  Und die Geschichte,
die Sie gegen Ende erzählen, wo Sie sagen,
dass in einem bestimmten Moment eine Panik aufkommt, in der
das Ego im Grunde versucht,
alle Register zu ziehen, um nicht mehr zu existieren,
weil es Angst davor hat, nicht
mehr zu existieren.   Ja
.  Ja.  Die Angst vor dem Tod.  Ja.   Ja
.  Ähm,
meine Frage ist also: Gibt es irgendwelche
Fehler, die ich während dieser Erfahrung begehen kann
?
Welchen Schritt denn?
Fehltritt.  Fehltritt.  Liegt
ein Fehler vor?  Könnte es sein, dass ich einen
Fehler gemacht habe, wenn
dieses Erlebnis eintritt?
Nein, nicht unbedingt.  Nein.
Wissen Sie, und vergessen Sie nicht, dass viele
Dinge einfach das Ergebnis der
Gehirnphysiologie sind.  Nichts Persönliches.
Mhm.
Weißt du, du und alle anderen haben
Albträume.  Also, es liegt nicht an mir, es liegt nicht an
dir.
Das ist die menschliche Natur.  Ja.
Mhm.  dass tagsüber unterdrückte Energie vorhanden ist, die sich
nachts entlädt.
Äh, das ist eben die menschliche Natur.
Okay.
Danke schön.  Darf ich Ihnen die
Hand schütteln?   Ja
.
Wissen Sie, viele dieser Fragen könnten
beantwortet werden.
Vielen Dank.   Na klar
.  Äh, wenn Sie sich die Zeit
und Mühe nehmen wollen, darüber zu recherchieren.  So
viele Fragen, die mir gestellt werden und auf
die ich Ihnen nicht sofort eine Antwort geben kann,
Susan, kann ich innerhalb von fünf oder zehn Minuten
zurückverfolgen, denn diese
Frage führt zu dieser, die wiederum
zu dieser führt, und so weiter. Man kann also
jede Frage so lange recherchieren, bis man
zufriedenstellende Antworten findet.
Ich muss sagen, Dr. Hawkins, ich muss sagen, Susan,
wir haben hier zum ersten Mal einen Besucher, meine
14-jährige Tochter.
Oh, 14.
Ja.   Ja
.  Woher kommst du, Liebling?
Südkarolinska.
Oh,
wir haben uns eine DVD von Ihnen angesehen, und ähm,
sie tanzt klassischen indischen Tanz, und
Sie haben den Tanz von Shiva aufgeführt.  Das hat
sie also sehr geschätzt.
Oh, der Tanz Shivas.  Ja,
ich hatte
eine Frage.  Vor etwa einem Jahr
hatte ich diese starke Vision von Christus,
eine Vision von Christus in diesem strahlenden
gelben Licht.  Und natürlich ist
seitdem nichts mehr so, wie es war.  Aber ähm,
sie hatte eine Vision von Christus.
Die Sicht war hervorragend und es war ein außerordentlich helles
Licht.   Ja
.  Ja.
Eine Vision von Christus in einem hellgelben
Licht, die einfach überaus liebevoll war.
Äußerst liebevoll.   Ja
.
Und ähm, ich hatte erwartet, jemanden mit
einer Flöte zu sehen.  Das war also
meine Wahrnehmung.  Also,
ich hatte erwartet, Gott mit einer Flöte zu sehen
.  Das war also ein kleiner
Schock für mich.
Im letzten Jahr hat es viele Veränderungen gegeben.  Das
letzte davon war während Ostern.  Ich wusste irgendwie nicht so recht, was
das
Ganze an Karfreitag und Ostern bedeutete.
Und ich hatte dieses überwältigende Verlangen,
einfach an Ostern die katholische Messe zu besuchen.   Wozu
?
Um an der katholischen Messe teilzunehmen.   Ja
.  Okay.  Also, ich bin überhaupt nicht
katholisch.   Ja
.
Und so habe ich es in Gottes Hände gelegt
und gesagt: „Offenbare mir, warum ich dieses
überwältigende Verlangen habe, eine Messe zu besuchen.“   Ja
.
Und was bedeutet
Karfreitag und was bedeutet
Ostern?
Was ist das „Was“?
Was bedeutet das?
Welche Bedeutung hat Karfreitag?
Und welche Bedeutung steckt hinter Ostern?   Wurde
dir das nicht in der
Kirche erklärt?
Ich bin hinduistisch aufgewachsen, daher war das alles
neu für mich.  Sie ist
hinduistisch aufgewachsen und plötzlich verspürt sie diesen
überwältigenden Wunsch, das
Christentum kennenzulernen.  Oh ja.
Und ich habe es öffentlich gemacht, damit sich herausstellt,
warum das passiert.  Und in jener Nacht, ähm, zuerst
kam mir das Gefühl, wissen Sie,
es war eine innere Stimme, die mir sagte, ich solle
am Sonntag nicht zur Messe gehen, um mich ähm um
den Altar im Inneren zu kümmern.  Das war die
erste Nachricht.  Und die zweite Nachricht, ähm
,
ich war, es war einfach so,
es war ungefähr 3 Uhr morgens
und ich wurde von einer
überwältigenden Anzahl von Nägeln getroffen, die einfach immer weiter auf
mich einschlugen.
Und es war ähm,
Nägel, Nägel trafen immer wieder,
Nägel trafen mich immer wieder.  Und es war, als ob
es jedes Mal so wäre, als ob ich jedes Mal, wenn ich
meine Augen oder meine Ohren oder irgendetwas anderes benutzte, um
mit dem Körper zu interagieren,
von Nägeln getroffen würde.  Und ähm, für mich war es einfach so, dass alles, was
mit diesem Körper zu tun hatte,
unser Leid verursachte.  Und es war ein
Wissen, das sagte: Schau nicht hierher,
schau hierher.  Und als ich dann
dorthin schaute, erwartete ich, das
strahlende
Licht Christi wiederzusehen, aber das tat ich nicht.  Es
war einfach nur dieses weiße
Leuchten.
Eine Strahlkraft.   Ja
.
Also, wie lautet die Frage?  Wie lautet die
Frage?   Ich
verstehe die Bedeutung einfach nicht.
Hat das denn gar keine Bedeutung?
Keine Bedeutung.
Nein. Was bedeutet der Himmel?  Was
bedeutet der Himmel?
Was ich denke, was es bedeutet, bedeutet gar
nichts.  Es ist einfach so.   Einfach so
.
Was bedeutet diese Tabelle?   Das
bedeutet gar nichts.  Es ist einfach so.  Mit „
Bedeutung“ versuchen Sie also, dem Ganzen eine
intellektuelle Dimension zu verleihen.  Was
bedeutet das?
Das Gefühl von Licht, die Gegenwart
Gottes und eine tiefe innere Freude sind, wie
Sie wissen, im Laufe der
Menschheitsgeschichte bei den unterschiedlichsten
Menschen unter verschiedenen Umständen aufgetreten.
Es scheint, als sei der Mensch
anfällig für spirituelle Energie, und
wenn diese Energie aufkommt, geschieht dies sehr oft
in einer sehr ähnlichen
Erfahrung wie die eines
Menschen, der
vor 2000 Jahren durch die Wüste wanderte, oder die von Bill
Wilson, dem Gründer der Anonymen Alkoholiker, der allein in einem Raum
sagte: „Wenn Sie nicht an Gott glauben, werden Sie mit
Sicherheit an dieser Krankheit sterben“, und er sagte: „Nun,
ich bin Atheist.“ Also fasste er sich wohl innerlich ein Herz und bereitete sich auf den Tod vor
.  Und
plötzlich wurde der Raum hell erleuchtet
und da war dieses Wissen.
Oh, das ist der Gott der heiligen Schriften, von dem
sie sprechen.
Auch Susan hatte eine ähnliche Erfahrung gemacht.  Der Raum
erleuchtete sich von selbst.  Sie dachte nicht
an Gott oder an irgendetwas in der Art.  Plötzlich wurde
der Raum von einer unendlichen Präsenz erleuchtet.
Sehen Sie, es erreicht jeden von uns auf
unterschiedliche Weise.  Bei manchen Menschen mag es auf
intellektueller Ebene geschehen; sie lesen ein Buch
und werden plötzlich von dem
Buch und der darin enthaltenen Wahrheit inspiriert.  So
kommt es bei jedem von uns zu seiner eigenen
Zeit und auf seine eigene Weise.  Sehen Sie, die karmischen
Neigungen sind so kompliziert,
variable Energien aus variablen
Leben,
dass man nicht wirklich zurückgehen und
sie analysieren und sagen kann: „Nun ja, es war dieser
Gedanke in diesem Leben im Jahr
1620.“
Verstehen Sie, was ich meine?  Es ist eine
kollektive Energie und sie ist wirklich nicht
linear.  Es ist nicht linear.  Man kann die
genauen Koordinaten, also beispielsweise 80 Längen-
und Breitengrade, nicht ermitteln.
Siehst du?  Ja.
Es ist diffuser und spontaner.   War
hinter dem Licht, das
Sie gesehen haben, Energie?  War
es weißes oder gelbes Licht?   Haben
Sie irgendeine Art von Licht wahrgenommen?  Steckte da
eine bestimmte Energie dahinter?   Ja
.
Gut.   Ja
.  Ja.   Ja
.
Was hast du damit gemacht?   Da
ich nur eine
Frage stellen durfte, wollte ich genau diese stellen.
Aber
seitdem ist noch etwas anderes passiert.   Es
gab mehr so ​​ein Knallen, ich
weiß auch nicht.  Ich saß da ​​und plötzlich spürte
ich so eine
Vibration.
Oder ich war am Grand Canyon
und hätte mir fast den Knöchel verstaucht, weil ich... ich
weiß auch nicht.  Es war, als ob ich ginge
und dann der Körper kam und
dieses Condalini auf und ab ging und es einfach
nur Feuer war.  Es ist einfach nur Feuer.
Und so habe ich das Kopi Krishna Buch bekommen,
dass ich es nicht auf diese Weise erlebe.
Nein. Ähm, du wirst das jetzt erst mal so weiterverfolgen müssen,
denn es wird
dich irgendwohin führen.
Ich weiß also nicht, was du damit anfangen sollst
, aber du wirst wohl erst mal damit auskommen müssen
.   Nun ja
, man muss eben beten
.  Du bittest im Gebet um
Verständnis.
Und das ist alles, was Sie tun müssen.  Du bittest
Gott um Verständnis
für diese Erfahrung, und das wird dich dazu bringen,
etwas zu tun.   Aha
.
Können Sie das wiederholen?  Ich bin der Meinung, dass wir
immer sicher sind.
Sie möchte sicher sein, dass sie immer in Sicherheit ist,
denn es handelt sich nicht nur um ein heiliges
Energieerlebnis, sondern es ist auch
beängstigend, da die Nägel auf sie zukommen
.
Sind das also die Nägel, die aus den
Händen und Füßen Jesu Christi gezogen wurden?
Das war meine Frage.  Ja.   Ja
.  Ich würde sagen, es ist das Gefühl,
durch das Christentum befreit zu werden, indem einem die
Nägel herausgezogen werden, die einen ans Kreuz nageln.   Ja
.  Ich habe mir einen Ihrer Vorträge aus dem Jahr 2002 angesehen,
und ich glaube, Sie sagten dort so ziemlich –
ich kann die Stelle gar nicht mehr finden –, dass das
Bewusstsein der
Menschheit und das Leid, das wir ertragen mussten, auf den
Glauben an den Körper zurückzuführen waren,
und das habe ich daraus mitgenommen.
Ja, das ist die Frage.  Ich
verstehe immer noch nicht, was die Frage ist.
Ich habe die Frage bereits beantwortet
.   Sie hat
die Frage beantwortet, ziemlich genau,
sie hat sie gerade
beantwortet.
Es war gleichermaßen beängstigend und verwirrend.
Oh, die ganze ähm
Erfahrung.  Also, sie ist es nicht, wissen Sie,
aber Sie haben die Frage beantwortet.
Nein, ich wollte nur, dass du sagst, dass alle
Angst eine Illusion ist und dass ich
das immer wieder bedenkenlos wiederholen kann.
Ich habe nicht verstanden, was du gesagt hast.
Sie möchte hören, dass alle Angst
eine Illusion ist und dass sie
Oh.  Oh, Angst.  Ja.  Nun ja, Angst selbst ist ja auch
eine Emotion.
Doch die Angst selbst entsteht
aus einer Illusion.  Ja.  Du kennst die
Illusion, dass man sterben kann.  Nun ja, was man nicht
haben kann, kann man auch nicht sterben.  Das ist nicht
möglich.  Sie wissen, was ich meine?  Man kann
diesen Körper nur verlassen und woanders hingehen, aber
man kann nicht wirklich sterben.   Ja.
Wir wollten ein Gruppenfoto machen und
euren Segen bekommen.
Sie wünschen sich ein Gruppenfoto und einen Segen.
Okay.
Okay, wen haben wir denn da?
Oh, eine
gute Erfahrung.   Ja
.  Aha.
Hier sind all diese süßen Fratzen.
Vielleicht um es zu verstehen.  Es ist sehr
wirkungsvoll.   Ja
.
Schaut euch all diese süßen Fratzen hier an.  Hallo, ihr Süßen
Hallo, Liebling.  Das
sind aber entzückende Kinder.
Sie sind entzückend.  Ja.  Gott segne mich.
Das ist es.  Ja.  Gott segne euch beide.   Ja
.  Gott segne dich.
Danke schön.   Aha
.  Noch einer.  Oh.  Oh.  Oh.
Oh mein Gott.  Sieh dir mal an, was für einen Haufen du
hier hast.  Ah, seht mal, was ich hier habe.   Die
gesamte Kollektion.
Ich habe hier auf einmal ein Dutzend Eier bekommen.
Boom.
Danke schön.   Ja
.
Danke schön.  Danke schön.
Danke schön.
Oh, ich liebe euch alle.  Danke schön.  Hallo,
Liebling.
Hallo
guten Tag.  Ähm, vielen Dank, dass Sie
heute unsere Fragen beantwortet haben, Dr. Cings.
Ähm, meine Frage bezieht sich auf einen
spirituellen Lehrer.  Ähm, ich denke darüber nach, sozusagen
ein Jünger zu werden.  Und
ein Schüler eines spirituellen
Lehrers.   Ja
.  Jemand in den Vereinigten Staaten oder
woanders?  Ähm, er befindet sich derzeit in den Vereinigten
Staaten.  Ähm,
ich glaube, ich kann
von dieser Person sehr viel lernen.   Aha
.
Jedes Mal, wenn ich die Kinesiologie durchführe,
erhalte ich ein positives Testergebnis, aber das mag einfach an
meiner Liebe zu dieser Person liegen.
Oh, sicher.
Ich würde Sie lediglich bitten, dies vielleicht einmal
kinesiologisch für mich zu überprüfen.
Sollte er diesem Lehrer folgen?   Mal
sehen.  Wir haben die Erlaubnis, danach zu fragen
.  Das wäre ein guter Lehrer
für ihn.  Sei ein guter Lehrer.   Ja
.
Danke schön.  Das war’s.  Und Ihr Segen.
Hallo Dr. Hawkins.
Hallo.
Nochmals vielen Dank für Ihre Anwesenheit,
Ihre Lehren und Ihre Inspiration.  Ich bin so
dankbar, dank Ihrer
Anleitung hier sein zu dürfen.  Mein Verlobter und Norman wurden
gerade am Yavapai College angenommen.
Yavai College.
Ja,
das ist ein gutes College, um dorthin zu gelangen.
Wir haben heute das Yavapai College kalibriert, nicht wahr
?  Gi.  Ja.
Und so werden wir nun hierher umziehen.  Ich werde
im
Mai heiraten.  Und deshalb möchte ich Sie um Ihren Segen
für unsere Ehe bitten,
in welcher Hinsicht?
Sie werden im Mai heiraten.   Im
Mai.   Wir
nicht.
Oh,
mein Verlobter und ich sind woanders
.  Da ist er ja.
Einfach ein Segen für
sie.
Okay.
Und unsere Reisen.   Ja
.
Danke schön.   Ja
, in der Tat.  Vielen
Dank.  Danke,
Dave.
Okay, aufgrund der
Zeitbegrenzung müssen wir
die Vorlesung an dieser Stelle leider beenden.  Und ähm, ich
möchte allen danken, die
aus so vielen verschiedenen Richtungen kommen.  Es tut uns leid, dass wir nicht
alle Ihre Fragen beantworten konnten.  Wir haben die
Vorlesung etwas früher beendet, damit wir
versuchen konnten, alle reinzubringen. Und ähm,
Doktor, wollten Sie übernehmen?
Und was?
Und es liegt nun an Ihnen.  So
, das ist also das Ende des Tages.   Ja
.  Ähm, wir müssen hier pünktlich
um 17:00 Uhr weg sein.  Wir werden
das also ein bisschen früher beenden.  Ich wünschte, wir hätten
mehr Zeit gehabt.  Es tut mir Leid.  Es
scheint nie genug Zeit zu geben.  Fortfahren.
Oh, ich danke dir, oh Herr, für
den tiefen Segen der hier
anwesenden Menschen, deren bloße Anwesenheit
so herzerwärmend ist.
Ich bin sehr dankbar, dass Sie sich
entschieden haben, heute zu mir zu kommen.
Ich fühle mich sehr geehrt und segne euch alle
im Namen des Herrn, des Vaters, des
Sohnes und des Heiligen Geistes und alles, was
hochheilig ist.  Amen.
Ich bin sehr dankbar.
Aber
du wolltest das ja dort versuchen, wo
du die Musik kennst.  Ja.  Und gehen Sie bitte bis an den
Bühnenrand.
Was werden wir tun?
Geht nach draußen. Ja, wir gehen jetzt nach vorne
.
Oh, du musst mir sagen, wo ich hingehen soll.
Ähm,
du bist nicht dabei
.  Wir kommen jetzt hierher, damit
jeder, der möchte, Fotos machen kann
.
Oh.  Oh.
Und du wirst alle segnen.
Oh, Gott segne alle.  Wow.
Diese Bilder werden nun im
Internet verbreitet.  Du solltest dich besser benehmen.
Nun, wir sind alle
von St. Bobblehead gesegnet.
St. Bobblehead.
Danke schön.
Danke, Doktor.
Okay.  Ja.
Danke schön.
Ja, ich verstehe, was du meinst.   Ja
.
Gott segne dich.
Seht euch all diese schönen Menschen an.
Seht nur, wie schön sie sind.
Vielen Dank.
Die innewohnende Göttlichkeit erstrahlt.
Die Liebe, die du empfindest, ist also die Liebe der Agape.
Es ist eine
unpersönliche, bedingungslose Liebe.
strahlt vom Herzen des Menschen aus.
Wenn wir durch den Wald gehen, wissen
Sie, dass die Bäume merken, dass
wir vorbeigegangen sind?
Wo ist die...?
Oh, ich brauche die Hausherrin.
Kommen Sie bitte sofort her.
Oder aber.
Okay, sie ist von Dingen abgelenkt.
Nun, ich möchte die Universalität
des göttlichen Bewusstseins aufzeigen.
Okay, ich möchte folgende Frage stellen.  Äh,
wenn man durch den Wald geht, wissen
die Bäume, dass
man vorbeigeht.  Widerstehen.
Wie konnte das sein?
Ein Baum ist taub, stumm und blind.  Wie kann
es
das wissen?  Der Baum weiß, dass du da bist.
Unglaublich, nicht wahr?
Mir kam es einmal in den Sinn, als ich in einem sehr
hohen Rauschzustand war und durch den
Wald ging, als ob die Bäume sich fast verneigten.
Ich sagte: „Oh mein Gott!“
Dann dämmerte es mir,
dass ich mir der Göttlichkeit des
Lebens im Baum bewusst war.
Der Baum bestätigte also lediglich
mein Bewusstsein seiner eigenen Göttlichkeit.
Das Wesen des Lebens ist Göttlichkeit.
Leben, wie es sich als Baum ausdrückt, wie
es menschlich ist, ist immer noch einfach Leben.
Selbst eine kleine Mücke hat Leben.
Leben erkennt also Leben
und erkennt unbewusst, ohne
etwas zu sagen, dass es ein
Spiegelbild der Göttlichkeit ist.
Wenn du also durch den
Wald gehst, wissen die Bäume alle, wer du wirklich
bist.
Das ist eine Tatsache. Es verstärkt gewissermaßen
die Bedeutung deiner eigenen Existenz,
denn wo immer du auch gehst, strahlst du
dieses Licht aus. Ich lebte früher in New
York City in der Upper East Side und
hatte jeden Tag einen bestimmten Weg. Ich
war damals in einem ziemlich gehobenen Zustand,
und wenn ich die Straße entlangging,
begannen die Bäume am Ende der Straße zu
leuchten, und überall, wo ich hinkam, strahlten die Menschen,
und wenn man in den
Baumarkt ging, strahlten alle
. Es ist, weil man, wenn man  In einem
Zustand der Hochstimmung strahlt man diese
Energie förmlich aus, und die Menschen spüren eine
Freude, wenn man auf sie zukommt, sogar der
Türsteher. Man sieht ihn an, und er
öffnet einem einfach gern die Tür. Er
weiß nicht, warum.
Das ist alles jenseits des Intellekts.
Das ist das Energiefeld, von dem wir
heute gesprochen haben. Dieses Energiefeld
erhebt und strahlt nach außen. Ja. Die
Leute fragen dann: „Was kann ich tun, um der
Welt zu helfen?“ Und ich sage: „Sei einfach du selbst.“   Allein schon sein eigenes Sein ist es, was
die Welt um Gottes Willen erhebt.
Ohne euch hier
würde die Welt einfach ins
Meer stürzen, nicht wahr?
Na gut.
Liebe Grüße aus Australien.
Was sagt er?
Aus Australien. Er
sagte: „Liebe Grüße aus
Australien.“ Oh, aus Australien. Oh, Gott
segne uns.
Wir lieben euch.
Gott segne euch alle aus Australien.
Das ist ein weiter Weg.
Ich hatte noch nie die Gelegenheit, nach Australien zu reisen
.
Ich würde so gerne dorthin reisen, nur um die Kängurus zu sehen
. Sonst nichts.
Ich hatte eine großartige Erinnerung
an Australien.
Okay. Was machen wir jetzt? Es ist
Zeit zu gehen.
Okay. Zeit. Vielen Dank noch einmal. Ich bin
wirklich gesegnet. Ich bin wirklich
gesegnet durch eure Anwesenheit. Ich bin
zutiefst gesegnet durch eure Anwesenheit. Ich
danke euch jetzt und für immer, denn wir werden
für viele Äonen für immer zusammen sein. Vielen
Dank noch einmal. Gott
segne euch.
Oh, ich habe wahrscheinlich einen vergessen.
Okay, hier. Ich habe einen Stift hier.
Halleluja. Halleluja
.
Halleluja.
Halleluja. Halleluja. Hallelu Halleluja. Hallelu. Halleluah. Hallelu. Halleluja. Hallelu Halleluja. Hallelu Halleluja. Hallelu Halleluja. Halleluah. Hallelu. Halleluja. Halleluja. Halleluah
. Gloral.
Halleluah.
Hallelu.