Me gustaría presentarles al Dr. Hawkins. Gracias.  Gracias a todos.   ¿
Gloria en Excelsius Dio.  Toda alabanza sea para ti, oh Señor Altísimo.  Amén.
Y con eso establecemos el contexto de la realidad para el día.
realidad para el día. Como pueden ver, vamos a calibrar todo
Como pueden ver, vamos a calibrar todo tipo de niveles de conciencia
tipo de niveles de conciencia y qué significan estos niveles.
y qué significan estos niveles. Significa relativo a la divinidad.
Así que, Dios estará aquí para ayudarnos. Hoy no tenemos nada de qué preocuparnos.   ¿
Y de qué estamos hablando hoy?  Me lo dijiste y me fui y lo
hoy?  Me lo dijiste y me fui y lo olvidé.
olvidé. Oh, el secreto de la vida.  Oh sí.
Oh, el secreto de la vida.  Oh sí. El secreto de la vida.  Eh,
El secreto de la vida.  Eh, el eh secreto de la vida eh era eh eh
el eh secreto de la vida eh era eh eh bueno, el secreto de la vida lo veremos más
bueno, el secreto de la vida lo veremos más tarde.
pero tú ya lo sabes.  Así que, hoy solo les recordará que solo van a
recordará que solo van a aprender lo que ya saben.
aprender lo que ya saben. Eso lo hace agradable, ¿verdad?
Eso lo hace agradable, ¿verdad? Además, hoy lo he declarado
Además, hoy lo he declarado Día Nacional de la Humildad.   ¿
Día Nacional de la Humildad.   ¿ Dónde está nuestra humildad?  ¿Dónde está?
Dónde está nuestra humildad?  ¿Dónde está? Bueno.
Bueno. Quiero que la persona más humilde
Quiero que la persona más humilde
levante la mano.
Como pueden ver, hoy va a ser un día muy serio.   El
humor es humor, eso es lo serio.   La tragedia es una [ __ ].  Está
tragedia es una [ __ ].  Está lleno de tragedia.
lleno de tragedia. Es algo que hay a montones.
Bueno.  Bueno, ¿de qué estábamos hablando hoy?   ¿
hoy?   ¿ Eh?
Desafíos espirituales. Desafíos espirituales.  Oh, eso suena
Desafíos espirituales.  Oh, eso suena aterrador.
Desafíos espirituales. Bueno,
Bueno, ya que estamos aquí y hay
ya que estamos aquí y hay público, podríamos dar una
público, podríamos dar una conferencia hoy.  ¿Qué te parece?   Bien
conferencia hoy.  ¿Qué te parece?   Bien podríamos hacerlo.   ¿
podríamos hacerlo.   ¿ Alguien quiere que hablemos de
Alguien quiere que hablemos de desafíos espirituales?
Dos golpes de izquierda y un directo de derecha.  Ahí lo tienes .
. Eso deja al [ __ ] completamente desconcertado.   Está bien
.  Tenemos unas diapositivas de las que vamos a hablar.  Así que, bueno,
hablar.  Así que, bueno, hoy en día hay un método en nuestra locura.
hoy en día hay un método en nuestra locura.
Detrás de todo esto hay cierta coherencia y cordura, que sin embargo no revelaremos.   Está bien
que sin embargo no revelaremos.   Está bien .  Bueno, tenemos diapositivas.  Vamos
.  Bueno, tenemos diapositivas.  Vamos a empezar con las diapositivas.  ¿Es
a empezar con las diapositivas.  ¿Es correcto?  Sí.  Está bien.  Porque vamos a
correcto?  Sí.  Está bien.  Porque vamos a hacer un repaso de los conceptos básicos.  ¿
hacer un repaso de los conceptos básicos.  ¿ Cuántas personas están aquí por primera vez?
Cuántas personas están aquí por primera vez? Oh, vaya.  Bueno.   Está bien
.  para que todos repasemos y estemos todos en la misma página,
todos repasemos y estemos todos en la misma página, y especialmente para los nuevos,
y especialmente para los nuevos, vamos a repasar algunas diapositivas básicas
vamos a repasar algunas diapositivas básicas
que cubren el material que hemos presentado a lo largo de los años, una especie de conocimiento básico,
los años, una especie de conocimiento básico, y esa diapositiva irá
y esa diapositiva irá ahora mismo, ¿
es aquí donde está?  ¡Dios mío! Vivo.   ¡
Vivo.   ¡ Oh, Dios mío!
Oh, Dios mío! Oh, ¿qué es eso?  Dice que es un mapa de la
Oh, ¿qué es eso?  Dice que es un mapa de la conciencia.  Oho.
conciencia.  Oho. Bueno, sin duda es una
Bueno, sin duda es una diapositiva de aspecto interesante.
diapositiva de aspecto interesante. Y si pudiera verlo, me ayudaría
Y si pudiera verlo, me ayudaría mucho.
el mapa de la conciencia. Bueno, así fue como empezó todo este trabajo.
Bueno, así fue como empezó todo este trabajo. Empezamos a contar cuando descubrimos cómo
Empezamos a contar cuando descubrimos cómo distinguir la verdad de la mentira.
distinguir la verdad de la mentira. Uhoh.
Uhoh. En este mundo, saber distinguir
En este mundo, saber distinguir entre la verdad y la mentira es un
entre la verdad y la mentira es un milagro que todavía esté vivo.
Cada vez que alguien de Washington o de algún otro país se pone a pontificar,
o de algún otro país se pone a pontificar, Susan y yo hacemos el gesto del brazo.
Y si todos supieran lo que estamos tramando, no estaríamos respirando ni una sola nota.
Así pues, vamos a repasar rápidamente cómo distinguir la verdad de la mentira.   ¿A
cómo distinguir la verdad de la mentira.   ¿A alguien le gustaría saber cómo distinguir la
alguien le gustaría saber cómo distinguir la verdad de la mentira?
verdad de la mentira? Oh, vaya.  otorgar.
Bueno, veremos si dicen la verdad.
Tenemos permiso para hacer esta pregunta. Esa gente quiere que les enseñemos a
Esa gente quiere que les enseñemos a distinguir la verdad de la mentira.
distinguir la verdad de la mentira. Resistir.
Resistir. Ajá.
Probablemente seamos las únicas personas en el universo capaces de distinguir la verdad de la
universo capaces de distinguir la verdad de la mentira en un instante.  personas que han
mentira en un instante.  personas que han asistido a estas conferencias.   ¿
asistido a estas conferencias.   ¿ No es algo asombroso?
No es algo asombroso? Nadie en el mundo
sabe distinguir la verdad de la mentira. Nadie excepto las personas que hayan aprendido
Nadie excepto las personas que hayan aprendido esta sencilla técnica.
esta sencilla técnica. Surgió de una simple observación: la
Surgió de una simple observación: la fuerza, y me refiero a la verdad, hace que
fuerza, y me refiero a la verdad, hace que tu cuerpo se vuelva fuerte.
tu cuerpo se vuelva fuerte. Eso es cierto.  Resistir.  Como puedes ver, el cuerpo
Eso es cierto.  Resistir.  Como puedes ver, el cuerpo es fuerte.
Ahora bien, si digo que la verdad debilita tu cuerpo .  Resistir.   Se
.  Resistir.   Se debilita.  Está bien.  Así pues, la simple
debilita.  Está bien.  Así pues, la simple observación era que, por
observación era que, por razones biológicas, la verdad
razones biológicas, la verdad fortalece el cuerpo y la falsedad lo debilita.
fortalece el cuerpo y la falsedad lo debilita. Conociendo esa sencilla técnica,
Conociendo esa sencilla técnica, puedes discernir la verdad sobre cualquier cosa.  No solo
puedes discernir la verdad sobre cualquier cosa.  No solo puedes decir la verdad de cualquier cosa, sino que también
puedes decir la verdad de cualquier cosa, sino que también puedes calibrar el grado de veracidad de
puedes calibrar el grado de veracidad de cualquier cosa.  Así pues, tenemos la escala
cualquier cosa.  Así pues, tenemos la escala y, como podéis ver, la escala
y, como podéis ver, la escala abarca todas las
abarca todas las actitudes posibles que podemos tener.   ¿
Dónde están los números?  Aquí están. Los números llegan hasta mil.  Por lo tanto, cuanto
Los números llegan hasta mil.  Por lo tanto, cuanto mayor sea el número, mayor será el nivel
mayor sea el número, mayor será el nivel de veracidad.
de veracidad. Y descubrimos que muchas cosas en este
Y descubrimos que muchas cosas en este mundo en las que el mundo entero apuesta son por las que
mundo en las que el mundo entero apuesta son por las que el gobierno paga miles de millones de dólares
el gobierno paga miles de millones de dólares .
.
Por ejemplo, ¿qué estaban haciendo los funcionarios de la SEC con respecto a estas inversiones que se suponía que debían
con respecto a estas inversiones que se suponía que debían proteger?
proteger? Bueno, ya sabemos cómo pasaban el
Bueno, ya sabemos cómo pasaban el tiempo en su ordenador.
Así pues, los Guardianes de la Verdad trabajaban para la SEC.
trabajaban para la SEC. Veamos, tenemos permiso para
Veamos, tenemos permiso para calibrar su nivel de
calibrar su nivel de resistencia de funcionamiento.  Fue una resistencia de más de 100.
los guardianes de nuestra seguridad nacional. Estamos ocupados con otros entretenimientos que se
Estamos ocupados con otros entretenimientos que se calibran al nivel 100.
Así que entonces es posible decir la verdad sobre cualquier cosa.  Sin embargo, primero
decir la verdad sobre cualquier cosa.  Sin embargo, primero pedimos permiso para
pedimos permiso para preguntar la verdad.
preguntar la verdad. Tenemos permiso para hacer cierta
Tenemos permiso para hacer cierta pregunta.
pregunta. Y primero obtendremos una respuesta a eso.
Y primero obtendremos una respuesta a eso. Si obtenemos un sí, procedemos con
Si obtenemos un sí, procedemos con la pregunta.  De vez en cuando
la pregunta.  De vez en cuando recibirás un no.
recibirás un no. Y no siempre está claro por qué te dicen que
Y no siempre está claro por qué te dicen que no.  Puede que sean las circunstancias.
no.  Puede que sean las circunstancias. Puede que recibamos un "no" delante de un
Puede que recibamos un "no" delante de un público, pero un "sí" en casa.  Por lo tanto, podría
público, pero un "sí" en casa.  Por lo tanto, podría deberse a una serie de factores, tanto conocidos
deberse a una serie de factores, tanto conocidos como desconocidos.  Pero, por lo general, la respuesta es sí
como desconocidos.  Pero, por lo general, la respuesta es sí si la pregunta busca el mayor
si la pregunta busca el mayor bien.  Así que cuando hacemos una pregunta,
bien.  Así que cuando hacemos una pregunta, todas se hacen en nombre del bien supremo,
todas se hacen en nombre del bien supremo, presuponiendo que la verdad es un
presuponiendo que la verdad es un bien mayor que la falsedad.  Sí.
bien mayor que la falsedad.  Sí. Puede que sea ingenuo por nuestra parte, pero esa ha sido nuestra
Puede que sea ingenuo por nuestra parte, pero esa ha sido nuestra suposición.   Está bien
.  Ahora queremos repasar si primero alguien quiere saber más
primero alguien quiere saber más sobre la técnica de cómo distinguir la verdad
sobre la técnica de cómo distinguir la verdad de la falsedad.  ¿Hay algo que
de la falsedad.  ¿Hay algo que quieras que le pregunte a ella que te daría
quieras que le pregunte a ella que te daría vergüenza preguntarle a tu esposa?
Así que tienes que hacerlo con alguien en quien confíes.  Tiene que haber confianza mutua.  Y
confíes.  Tiene que haber confianza mutua.  Y cuando extiende el brazo, lo hace
cuando extiende el brazo, lo hace con cierto grado de
con cierto grado de fuerza.  Eso no significa que
fuerza.  Eso no significa que no pudiera derribarla si usara toda mi
no pudiera derribarla si usara toda mi fuerza, pero es una fuerza relativa.
fuerza, pero es una fuerza relativa. Así pues, la verdad te hace relativamente fuerte y
Así pues, la verdad te hace relativamente fuerte y débil, y la falsedad te hace relativamente
débil, y la falsedad te hace relativamente débil.  Y si no hay nadie cerca para
débil.  Y si no hay nadie cerca para hacerlo, existe un código sencillo llamado
hacerlo, existe un código sencillo llamado técnica de la junta tórica.
técnica de la junta tórica. Piensa en ello y verás lo
Piensa en ello y verás lo difícil que es separar esos dos dedos
difícil que es separar esos dos dedos .  La verdad es que te darás cuenta de que no puedes
.  La verdad es que te darás cuenta de que no puedes separarlo.  Con la falsedad, tu
separarlo.  Con la falsedad, tu dedo se desliza fácilmente.  Hay
dedo se desliza fácilmente.  Hay otra forma sencilla.  Tomas una pila de
otra forma sencilla.  Tomas una pila de enciclopedias
enciclopedias y miras una imagen de Jesús
y miras una imagen de Jesús e intentas levantarla.  Luego, miras
e intentas levantarla.  Luego, miras una foto de Adolf Hitler e intentas
una foto de Adolf Hitler e intentas levantarla y verás que hay una
levantarla y verás que hay una diferencia notable en tu fuerza.   La
diferencia notable en tu fuerza.   La verdad nos hace fuertes.  La falsedad nos
verdad nos hace fuertes.  La falsedad nos debilita, y esa es una técnica muy útil,
debilita, y esa es una técnica muy útil, muy útil desde el punto de vista pragmático.   Está bien
muy útil desde el punto de vista pragmático.   Está bien .
. Esta escala llega
Esta escala llega hasta el mil y tenía un puntero en
hasta el mil y tenía un puntero en algún sitio.   ¿
algún sitio.   ¿ Quién me robó el puntero?
Quién me robó el puntero? Encuentra a ese ladrón de punteros.   ¿
Encuentra a ese ladrón de punteros.   ¿ Tenemos alguna pista ahí?  Bueno,
Tenemos alguna pista ahí?  Bueno, hoy prescindiremos de un puntero.
hoy prescindiremos de un puntero. Tenemos un puntero invisible.   ¿
Están todos familiarizados con este mapa de la conciencia?
conciencia? Sí.  Está bien.
Así pues, se ha hecho relativamente conocido en todo el mundo.  Sí.
en todo el mundo.  Sí. Y como pueden ver, nuestra visión de nuestro
Y como pueden ver, nuestra visión de nuestro nivel de iluminación es que
nivel de iluminación es que todos nos estamos moviendo
todos nos estamos moviendo hacia la iluminación.
hacia la iluminación. Así, salimos de estos niveles inferiores de
Así, salimos de estos niveles inferiores de odio, desesperanza, tragedia y
odio, desesperanza, tragedia y cosas que dan miedo.
cosas que dan miedo. Eh, dejamos de ser vengativos,
Eh, dejamos de ser vengativos, insensibles, punitivos
insensibles, punitivos y vengativos, indiferentes.
y vengativos, indiferentes. Nos movemos por orgullo.  Así que, desde abajo,
Nos movemos por orgullo.  Así que, desde abajo, tenemos la vergüenza en lo más bajo.  Eh,
tenemos la vergüenza en lo más bajo.  Eh, culpa.  Alguien me preguntó: ¿Cómo se puede uno
culpa.  Alguien me preguntó: ¿Cómo se puede uno librar de la culpa?
librar de la culpa? Una forma de ver algo más que el
Una forma de ver algo más que el autoperdón durante el curso de los
autoperdón durante el curso de los milagros, digamos que puedes darte cuenta
milagros, digamos que puedes darte cuenta de que la culpa es realmente...
de que la culpa es realmente...
egocentrismo.   ¡Ay, mira lo que he hecho mal!  ¡Ay de mí!
mira lo que he hecho mal!  ¡Ay de mí! Dios debe odiarme.  Oh, yo.  Así que verás a
Dios debe odiarme.  Oh, yo.  Así que verás a gente que anda por ahí sintiéndose culpable, creyendo
gente que anda por ahí sintiéndose culpable, creyendo que están haciendo algún tipo de
que están haciendo algún tipo de bien espiritual al sentirse culpables, cuando lo único que hacen
bien espiritual al sentirse culpables, cuando lo único que hacen es obsesionarse consigo
es obsesionarse consigo mismos.   Por lo tanto,
mismos.   Por lo tanto, en lugar de sentirte culpable, te
en lugar de sentirte culpable, te perdonas a ti mismo por el error
perdonas a ti mismo por el error y te vuelves a encomendar a Dios y le
y te vuelves a encomendar a Dios y le dices: "Querido Dios, por favor, muéstrame cuál es
dices: "Querido Dios, por favor, muéstrame cuál es la actitud correcta que debo tener con respecto a
la actitud correcta que debo tener con respecto a ese error".  Así pues, el
ese error".  Así pues, el cristianismo enseña también que la culpa que conlleva el
cristianismo enseña también que la culpa que conlleva el pecado es en realidad un error.  Así que, en lugar de
pecado es en realidad un error.  Así que, en lugar de regodearte en la culpa, te perdonas
regodearte en la culpa, te perdonas por el error y le pides a Dios claridad de
por el error y le pides a Dios claridad de entendimiento.  Sí.   Está bien
entendimiento.  Sí.   Está bien .
. Entonces, la visión de Dios, ya ves, es que
Entonces, la visión de Dios, ya ves, es que eres un gusano tan despreciable que Dios realmente
eres un gusano tan despreciable que Dios realmente te desprecia.  He aquí un Dios vengativo.   Muchas
te desprecia.  He aquí un Dios vengativo.   Muchas de las principales
de las principales religiones conciben a Dios como
religiones conciben a Dios como vengativo.  A él le gusta vengarse de ti
vengativo.  A él le gusta vengarse de ti por el pecado
por el pecado y luego te condena y por lo tanto
y luego te condena y por lo tanto Dios es realmente indiferente y es punitivo
Dios es realmente indiferente y es punitivo y Dios es realmente vengativo no es mucho muchas
y Dios es realmente vengativo no es mucho muchas grandes religiones tradicionales
grandes religiones tradicionales hacen que Dios parezca peor que
hacen que Dios parezca peor que el [ __ ].  Sabes que Dios se va a vengar
el [ __ ].  Sabes que Dios se va a vengar y a tomar represalias contra ti.  Es como si,
y a tomar represalias contra ti.  Es como si, por ser estúpido, hubieras ofendido a Dios de alguna manera
por ser estúpido, hubieras ofendido a Dios de alguna manera .
Aquí tenemos un "eres tan inútil que Dios es indiferente
inútil que Dios es indiferente a si sobrevives o no"
a si sobrevives o no" .
. Sí.  Así que las imágenes de Dios, como
Sí.  Así que las imágenes de Dios, como pueden ver,
pueden ver, surgen de estas visiones del mundo; a medida que
surgen de estas visiones del mundo; a medida que avanzamos, vemos que la divinidad se
avanzamos, vemos que la divinidad se vuelve inspiradora, infinitamente misericordiosa, de
vuelve inspiradora, infinitamente misericordiosa, de sabiduría infinita, de amor infinito.
sabiduría infinita, de amor infinito. Finalmente, la unidad con nuestra realidad.   Por lo tanto
Finalmente, la unidad con nuestra realidad.   Por lo tanto , el
, el amor es un aspecto de la divinidad.
amor es un aspecto de la divinidad. Es un reflejo de la divinidad.  Tenemos
Es un reflejo de la divinidad.  Tenemos permiso para hacer esta pregunta aquí.   El
permiso para hacer esta pregunta aquí.   El amor es un reflejo del resplandor de la
amor es un reflejo del resplandor de la divinidad.  Resistir.   El
divinidad.  Resistir.   El amor es el resplandor de la divinidad.
amor es el resplandor de la divinidad. Guau.  El amor es el resplandor de la divinidad.
Bueno.  Tengo en mente una idea diferente sobre el amor.
idea diferente sobre el amor. Este amor es correcto.  Resistir.   El
amor es un apego.  Acabamos de hacer esa pregunta.  ¿Es el amor un aspecto de la
esa pregunta.  ¿Es el amor un aspecto de la divinidad?   ¿El
divinidad?   ¿El ágape es la forma más elevada de amor
ágape es la forma más elevada de amor o es un apego?   Está bien
.  Porque eso ha surgido recientemente en nuestra cultura.  Pensé que
recientemente en nuestra cultura.  Pensé que deberíamos erradicarlo mientras aún está en
deberíamos erradicarlo mientras aún está en su etapa de ingenuidad adolescente.
su etapa de ingenuidad adolescente. El hecho de que podamos apegarnos a
El hecho de que podamos apegarnos a algo que amamos no es un aspecto del
algo que amamos no es un aspecto del amor.  Es un aspecto del apego.
amor.  Es un aspecto del apego. Nos apegamos a aquello que nos atrae
Nos apegamos a aquello que nos atrae .  Pero
.  Pero eso no es amor.  Por lo tanto, no se puede decir que el amor
eso no es amor.  Por lo tanto, no se puede decir que el amor sea un apego.
sea un apego. Son demasiado independientes.   Del mismo modo que
Son demasiado independientes.   Del mismo modo que no se puede decir que la atmósfera
no se puede decir que la atmósfera es lluvia o que la atmósfera es sol.
es lluvia o que la atmósfera es sol. El ambiente es inclusivo y abarca todas las
El ambiente es inclusivo y abarca todas las posibilidades.  Sí,
posibilidades.  Sí, tenía una pegatina para el puntero, ¿verdad
tenía una pegatina para el puntero, ¿verdad ?  No.
?  No. Bueno, ahora sí que estamos en problemas.   ¿
Bueno, ahora sí que estamos en problemas.   ¿ Cómo se puede dar una clase sin un
Cómo se puede dar una clase sin un puntero?  Tú lo sabes.   Está bien
.  Entonces, eh, queríamos ir.  ¿ Alguien tiene alguna pregunta sobre la
Alguien tiene alguna pregunta sobre la escala de la conciencia?  Es bastante
escala de la conciencia?  Es bastante autoexplicativo.
autoexplicativo. Es extremadamente útil.
Es extremadamente útil. Extremadamente útil.  Y escuchamos las
Extremadamente útil.  Y escuchamos las noticias.  Estamos pendientes de las noticias para ver
noticias.  Estamos pendientes de las noticias para ver qué ocurre en el mundo.  Y
qué ocurre en el mundo.  Y luego, periódicamente, eh, revisamos algo
luego, periódicamente, eh, revisamos algo con el brazo.
con el brazo. Y entonces escucharemos algo, ya sabes,
Y entonces escucharemos algo, ya sabes, absurdo, ridículo o increíble.
absurdo, ridículo o increíble. Diré: "Vamos a comprobarlo.
Toda esa gente no podía estar viendo pornografía en lugar de ver
viendo pornografía en lugar de ver las inversiones.
las inversiones. Pero en
Pero en realidad, toda esa gente estaba viendo pornografía.
realidad, toda esa gente estaba viendo pornografía. Tenemos permiso para preguntar esto. Tenemos
Tenemos permiso para preguntar esto. Tenemos permiso. Toda esa gente
permiso. Toda esa gente estaba viendo pornografía.
Así es como Bernie Bernie Maid llegó a donde llegó Bernie Maid, porque
donde llegó Bernie Maid, porque la SEC, que se suponía que iba a lavar a
la SEC, que se suponía que iba a lavar a Bernie Maid con todos esos miles de millones de
Bernie Maid con todos esos miles de millones de dólares del dinero de los inversores, en
dólares del dinero de los inversores, en realidad estaba viendo pornografía.
Uno pensaría que la gente se aburriría de la pornografía después de verla durante un par de
pornografía después de verla durante un par de horas o un par de días, un par de
horas o un par de días, un par de semanas, un par de meses, un par de
semanas, un par de meses, un par de años.
años. Debe ser un hábito pornográfico. Puedes pasarte la
Debe ser un hábito pornográfico. Puedes pasarte la vida viendo pornografía.
Y el cielo es una gigantesca escena pornográfica.
escena pornográfica. Todo el mundo está haciendo ya sabes qué en todas partes
Todo el mundo está haciendo ya sabes qué en todas partes .
Todo el mundo está haciendo ya sabes qué en todas partes. Oh, creo que ahí tienes. Mira lo que tienes
todas partes. Oh, creo que ahí tienes. Mira lo que tienes ahí.
ahí. Sí. Solo mira eso.
Sí. Solo mira eso. Oh, gracias.
Oh, gracias. El de delante y te dará el
El de delante y te dará el Oh, eso es solo eso es un Vale.
Oh, eso es solo eso es un Vale. Muchas gracias.
Muchas gracias. Hay un puntito.
Hay un puntito. Nadie  De todos modos, se puede ver. Bien.
Ahora, ¿de qué íbamos a hablar hoy? Ya lo olvidé. ¿
hoy? Ya lo olvidé. ¿ Alguien recuerda de qué íbamos
Alguien recuerda de qué íbamos a hablar hoy?
Dice aquí. ¿ Qué sigue después de la conciencia? ¿
Qué sigue después de la conciencia? ¿ Qué sigue, señora? ¿
Qué sigue, señora? ¿ Qué viene aquí? ¿Qué es ese círculo de
Qué viene aquí? ¿Qué es ese círculo de ahí?
ahí? Eh, esto es un injerto de conciencia.
Eh, esto es un injerto de conciencia. Bien, veamos la siguiente diapositiva.
Bien, si no saben algo,
si no saben algo, pregunten. ¿Saben a qué me refiero? Creo que hay una
pregunten. ¿Saben a qué me refiero? Creo que hay una mancha demasiado grande
mancha demasiado grande aquí. Eh, está tapando el
aquí. Eh, está tapando el proyector.
proyector. Eh, ¿hay alguna manera de apagar las
Eh, ¿hay alguna manera de apagar las manchas en esta diapositiva?
manchas en esta diapositiva? Eso ayuda. ¿Eso ayuda? ¿Pueden ver
Eso ayuda. ¿Eso ayuda? ¿Pueden ver algo?
algo? Eh,
Eh, aquí está la escala de la conciencia de nuevo.
aquí está la escala de la conciencia de nuevo. Todavía tenemos una mancha aquí. ¿
Todavía tenemos una mancha aquí. ¿ Hay alguna manera de quitar estas manchas de la
Hay alguna manera de quitar estas manchas de la pantalla? Me parece que ya tuvimos ese problema
pantalla? Me parece que ya tuvimos ese problema antes. No recuerdo cómo lo resolvimos.
antes. No recuerdo cómo lo resolvimos. Eh,
Eh, eso es todo. Continúen.
eso es todo. Continúen. Eso es lo mejor que se puede conseguir.
Todo  Bien. Bueno, esta es solo una escala de conciencia que
conciencia que muestra que el 85% de la población mundial
muestra que el 85% de la población mundial
vive por debajo del nivel de 200. Ahora, en la escala de conciencia, la
Ahora, en la escala de conciencia, la verdad se calibra desde 200 hasta el
verdad se calibra desde 200 hasta el infinito. La
infinito. La verdad comienza en el nivel 200. El
verdad comienza en el nivel 200. El 85% de la población mundial
85% de la población mundial se calibra por debajo de
se calibra por debajo de 200.
200. La implicación de eso es abrumadora.
La implicación de eso es abrumadora. Veamos si eso es un hecho. El
Veamos si eso es un hecho. El 85% del mundo vive por debajo del
85% del mundo vive por debajo del nivel de conciencia 200 resiste. Vaya. Entonces veamos.
nivel de conciencia 200 resiste. Vaya. Entonces veamos. Tenemos permiso para preguntar el nivel de
Tenemos permiso para preguntar el nivel de conciencia del mundo ahora mismo. Resiste.
conciencia del mundo ahora mismo. Resiste. Vaya. El mundo, el mundo de los humanos
Vaya. El mundo, el mundo de los humanos se calibra por encima de 100. Resiste.
se calibra por encima de 100. Resiste. 150
150 180
180 190
190 199 200
199 200 205.
La mayoría de la humanidad vive en alrededor de 200,
200, 2011,
2011, 203,
203, 204,
204, 205.
El mundo ahora mismo está en el mundo ahora mismo está en 205.  Bien, hablemos de
está en 205.  Bien, hablemos de Estados Unidos ahora mismo. Tenemos permiso para
Estados Unidos ahora mismo. Tenemos permiso para hablar de Estados Unidos ahora mismo. Está por encima de 410,
hablar de Estados Unidos ahora mismo. Está por encima de 410, 420,
420, 4:15,
4:15, 412.
412. Estados Unidos está en 412. ¿
Estados Unidos está en 412. ¿ Y el mundo está en 2 qué?
Y el mundo está en 2 qué? 205. Correcto. 204 205.
205. Correcto. 204 205. El mundo está en 204. ¿
El mundo está en 204. ¿ Y Estados Unidos está en
Y Estados Unidos está en qué dije? 4:15.
qué dije? 4:15. 412
412 412 ¿
412 ¿ era?
era? Alguien puede recordarlo ahí fuera.
Alguien puede recordarlo ahí fuera. Estados Unidos está en 412
Estados Unidos está en 412 y el mundo está en
y el mundo está en 204
204 204
204 204 porque bajó a 205.
204 porque bajó a 205. Bien,
Bien, eso nos da una idea de dónde estamos
eso nos da una idea de dónde estamos con el mundo.
con el mundo. El mundo está en 204.
El mundo está en 204. Eso es fantástico.
Eso es fantástico. El hecho de que esté por encima de 200.
El hecho de que esté por encima de 200. Verán, porque el nivel de conciencia
Verán, porque el nivel de conciencia de la humanidad estuvo por debajo de 200 hasta hace
de la humanidad estuvo por debajo de 200 hasta hace relativamente poco,
relativamente poco, estuvo por debajo de 200. Así que la historia de la
estuvo por debajo de 200. Así que la historia de la humanidad
humanidad es una de salvajismo y mutuo  Asaltantes
es una de salvajismo y mutuo  Asaltantes entre sí, canibalismo y quién sabe
entre sí, canibalismo y quién sabe qué más. Eh, entonces lo que llamamos civilización es
qué más. Eh, entonces lo que llamamos civilización es relativamente reciente, de los últimos
relativamente reciente, de los últimos mil años más o menos. Bien. De acuerdo. El
mil años más o menos. Bien. De acuerdo. El 85% de la población mundial
85% de la población mundial vivía por debajo de este nivel, lo
vivía por debajo de este nivel, lo que explica los fenómenos del
que explica los fenómenos del mundo. Así que, en lugar de estar desconcertados,
mundo. Así que, en lugar de estar desconcertados, abrumados o sentirse mal por
abrumados o sentirse mal por ello, es simplemente a dónde ha evolucionado la humanidad hasta
ello, es simplemente a dónde ha evolucionado la humanidad hasta ahora. Bien. El 85% de la
ahora. Bien. El 85% de la población mundial
población mundial vive por debajo del nivel de integridad.
vive por debajo del nivel de integridad. Integridad.
Vive por debajo del nivel de integridad. La próxima vez que alguien quiera pedir prestados
La próxima vez que alguien quiera pedir prestados 1000 dólares, téngalo en cuenta.
Si alguien quiere pedirnos prestados 1000 dólares, es fácil. Solo preguntamos si es
Así que es un sistema muy pragmático. Y la razón biológica que he
Y la razón biológica que he dado en conferencias anteriores es
dado en conferencias anteriores es que para que la vida sobreviva, debe saber
que para que la vida sobreviva, debe saber qué es pro-vida y
qué es pro-vida y qué es anti-vida.
qué es anti-vida. Si no lo hiciera, no viviría lo suficiente
Si no lo hiciera, no viviría lo suficiente para tener éxito.
para tener éxito. Nuestro organismo vivo posee la
Nuestro organismo vivo posee la capacidad de discernir entre lo útil
capacidad de discernir entre lo útil y lo venenoso. Si un insecto
y lo venenoso. Si un insecto no distingue entre veneno y alimento, no
no distingue entre veneno y alimento, no sobrevive. Por lo tanto,
sobrevive. Por lo tanto, debido a la necesidad de la
debido a la necesidad de la vida, existe innatamente la
vida, existe innatamente la capacidad de discernir entre lo que es
capacidad de discernir entre lo que es pro-vida, lo que es verdadero, y lo
pro-vida, lo que es verdadero, y lo que es anti-vida,
que es anti-vida, lo que es venenoso. Bien, parece
lo que es venenoso. Bien, parece una explicación bastante simple,
una explicación bastante simple, y de hecho, es todo lo que hay que saber.
y de hecho, es todo lo que hay que saber. De acuerdo, entonces el 85% de la
De acuerdo, entonces el 85% de la población mundial. Ahora, si lo presentamos de
población mundial. Ahora, si lo presentamos de otra forma, verán la
otra forma, verán la distribución de los niveles de
distribución de los niveles de conciencia de la humanidad.
conciencia de la humanidad. Vemos que toda esta pirámide representa a la
Vemos que toda esta pirámide representa a la humanidad.
humanidad. Vemos que el 85% de la humanidad está por debajo del
Vemos que el 85% de la humanidad está por debajo del nivel 200.
nivel 200. Vemos que solo el 15% está por encima. Por lo
Vemos que solo el 15% está por encima. Por lo tanto, la supervivencia del mundo
tanto, la supervivencia del mundo depende de este 15%.
depende de este 15%. Y supongo que todos aquí
Y supongo que todos aquí calibran por encima de 200, o mejor dicho,
calibran por encima de 200, o mejor dicho, calibran lo suficientemente alto como para estar
Si no calibraran por encima de 200, no estarían aquí.
no estarían aquí. Sí.  No estaría aquí. Así que todos
Sí.  No estaría aquí. Así que todos aquí se calibran extremadamente altos, en
aquí se calibran extremadamente altos, en realidad en los 400.
realidad en los 400. Muy bien. Aquí vemos a la humanidad
Muy bien. Aquí vemos a la humanidad y esto te ayuda a ser
y esto te ayuda a ser compasivo.
compasivo. Si te das cuenta de que el 85% de la humanidad
Si te das cuenta de que el 85% de la humanidad se calibra por debajo de 200, 85, las grandes
se calibra por debajo de 200, 85, las grandes masas de la humanidad,
masas de la humanidad, por lo tanto, no distinguen la verdad de la
por lo tanto, no distinguen la verdad de la falsedad y creerán cualquier cosa de la que
falsedad y creerán cualquier cosa de la que puedas convencerlos, porque
puedas convencerlos, porque no tienen una guía hacia la verdad y la
no tienen una guía hacia la verdad y la integridad.
integridad. Hay personas, hay culturas
Hay personas, hay culturas donde si no engañas al cliente,
donde si no engañas al cliente, te golpean.
te golpean. Si no engañas al cliente,
Si no engañas al cliente, te golpean cuando llegas a casa.
Culturas enteras están construidas de esa manera. ¿ Eh?
Eh? Muy bien. ¿Cuál es la siguiente diapositiva? ¿
Muy bien. ¿Cuál es la siguiente diapositiva? ¿ Eh? Aquí está la evolución de la
Eh? Aquí está la evolución de la conciencia a lo largo del tiempo.
conciencia a lo largo del tiempo. Y puedes ver que el nivel y el
Y puedes ver que el nivel y el porcentaje de tiempo transcurrido es que
porcentaje de tiempo transcurrido es que solo muy recientemente, solo muy
solo muy recientemente, solo muy recientemente, la humanidad
recientemente, la humanidad evolucionó repentinamente en una
evolucionó repentinamente en una dirección ascendente. Así que la humanidad durante la mayor parte de la
dirección ascendente. Así que la humanidad durante la mayor parte de la historia fue extremadamente primitiva.
historia fue extremadamente primitiva. Hay grandes partes del mundo donde el
Hay grandes partes del mundo donde el hombre todavía es primitivo.
hombre todavía es primitivo. varios  partes del mundo donde la gente
varios  partes del mundo donde la gente aún es extremadamente primitiva.
aún es extremadamente primitiva. Sí.
La idea de que sirves a Dios matando a tus semejantes es una
tus semejantes es una idea tonta actual.
La forma de complacer a Dios es matando a la gente que no piensa como tú
gente que no piensa como tú . ¿De acuerdo? Eso prevalece y domina
. ¿De acuerdo? Eso prevalece y domina piezas muy importantes de la cultura en
piezas muy importantes de la cultura en el mundo actual.
el mundo actual. Eh, estas epopeyas de la Tierra, tenemos sus
Eh, estas epopeyas de la Tierra, tenemos sus epopeyas de la Tierra y la cantidad de tiempo que ha pasado
epopeyas de la Tierra y la cantidad de tiempo que ha pasado . Y como pueden ver, las epopeyas de la Tierra se han
. Y como pueden ver, las epopeyas de la Tierra se han , digamos, acelerado.
, digamos, acelerado. Pasemos a la siguiente. No nos importan las epopeyas de la
Pasemos a la siguiente. No nos importan las epopeyas de la Tierra en absoluto. Suena
Tierra en absoluto. Suena demasiado académico, ¿no?
demasiado académico, ¿no? Queremos mantenernos simples para que
Queremos mantenernos simples para que todos podamos comprender de qué estamos hablando.
todos podamos comprender de qué estamos hablando. Así que para mantenerlo simple, me encantan los animales
Así que para mantenerlo simple, me encantan los animales porque los animales lo mantienen simple. Y los
porque los animales lo mantienen simple. Y los animales exhiben estas diversas cualidades,
animales exhiben estas diversas cualidades, diversas cualidades maravillosas.
diversas cualidades maravillosas. Ahora dejamos al perro en casa. Veamos
Ahora dejamos al perro en casa. Veamos dónde está calibrada Kelsey.
dónde está calibrada Kelsey. Tenemos permiso para calibrar la
Tenemos permiso para calibrar la resistencia de Kelsey. Tiene más de 200.
resistencia de Kelsey. Tiene más de 200. Más  300.
Más  300. Ella supera los 250.
Ella supera los 250. 245.
245. Kelsey supera los 240.
Kelsey supera los 240. El perrito en casa. Mi perro se calibra a
El perrito en casa. Mi perro se calibra a 240.
Estás más seguro con nuestro perro que con la mayoría de la humanidad. ¿
Por qué? El perro ama. El perro aprecia la amabilidad.
amabilidad. Se siente atraído por la bondad, la verdad y la
Se siente atraído por la bondad, la verdad y la belleza, se podría decir.
belleza, se podría decir. Sí. Entonces, por lo tanto, eso es muy
Sí. Entonces, por lo tanto, eso es muy interesante, ¿no? Que los animales
interesante, ¿no? Que los animales se calibran más alto que un gran porcentaje
se calibran más alto que un gran porcentaje de la población humana.
de la población humana. No tienes que deprimirte por
No tienes que deprimirte por eso. Simplemente no vayas donde viven.
No te subas a un avión con ellos. Ven aquí, amigo. Tienes ¿Por qué tienes que
Ven aquí, amigo. Tienes ¿Por qué tienes que quitarte los zapatos?
quitarte los zapatos? Tienes que quitarte los zapatos para subir a
Tienes que quitarte los zapatos para subir a un avión.
Porque alguien que se calibra menos que mi perro
que mi perro está a bordo. Antes
Tengo que intentar mantener la compostura. Ahora tengo que preocuparme por lo que tienen
Ahora tengo que preocuparme por lo que tienen en sus  pantalones cortos.
Qué buen trabajo! Debe ser un inspector de pantalones cortos .
Oh, un inspector de pantalones cortos. Dios mío. Me alegro de que nuestros guardias revisaran los
Me alegro de que nuestros guardias revisaran los pantalones cortos de todos al entrar en este auditorio esta
pantalones cortos de todos al entrar en este auditorio esta noche.
noche. El inspector de pantalones cortos los ha revisado a
El inspector de pantalones cortos los ha revisado a todos.
todos. Muy bien. Entonces, en el reino animal
Muy bien. Entonces, en el reino animal , ¿
, ¿ dónde está el perrito?
dónde está el perrito? Ah,
Ah, sí. Aquí está la cola meneándose del perro. 500.
sí. Aquí está la cola meneándose del perro. 500. Así que, la cola de Kelsey cuando se mueve es
Así que, la cola de Kelsey cuando se mueve es 500.
500. Y el ronroneo de un gatito es 500.
Y el ronroneo de un gatito es 500. Así que los animales son capaces de exhibir,
Así que los animales son capaces de exhibir, sentir y devolver amor.
sentir y devolver amor. Así que no vamos a menospreciar más al reino animal
Así que no vamos a menospreciar más al reino animal .
. Dado que los perros y los gatos calibran más alto
Dado que los perros y los gatos calibran más alto que un gran porcentaje de la
que un gran porcentaje de la población.
Bueno, tenemos en casa un loro. ¿ Cómo se llama?
Cómo se llama? Brócoli.
Brócoli. Brócoli.
Brócoli. Brócoli habla inglés.
Dile lo que tus padres han estado diciendo últimamente.
Todas las cosas que sabe el pájaro.  Tan pronto como le enseñaron.
El pájaro, quiero decir, tan pronto, tiene un gran sentido del humor. Ella le enseña al pájaro todas estas
del humor. Ella le enseña al pájaro todas estas cosas graciosas. Así que estoy sentado allí
cosas graciosas. Así que estoy sentado allí viendo las noticias y el pájaro está
viendo las noticias y el pájaro está diciendo: "Llama a mi abogado.
diciendo: "Llama a mi abogado. Llama a mi abogado".
Llama a mi abogado". Ese es su último comentario.
Así que, estás mejor con un cerdo que se calibra a 205.
Que muchas de las personas en el mundo que quisieran alabar a Dios haciéndote explotar
quisieran alabar a Dios haciéndote explotar
cuando yo estaba como eso es que dirá eh niños eh autobús lleno de niños autobús
niños eh autobús lleno de niños autobús lleno de 30 niños explotados y luego
lleno de 30 niños explotados y luego nombrará a algún grupo que se atribuye el crédito
nombrará a algún grupo que se atribuye el crédito tal grupo se atribuye el crédito por
tal grupo se atribuye el crédito por volar Basilea se
volar Basilea se atribuye el crédito. Histérico. Muy bien.
atribuye el crédito. Histérico. Muy bien. Entonces,
Entonces, eh,
eh, Oscar el gato. Oscar es un gato famoso.
Oscar el gato. Oscar es un gato famoso. Oscar es ese gato que puede decir cuándo
Oscar es ese gato que puede decir cuándo alguien va a morir en 24 horas.
alguien va a morir en 24 horas. Todos conocen a Oscar el gato.
Todos conocen a Oscar el gato. Todos conocen a Oscar el gato.
Todos conocen a Oscar el gato. E. Bien. Muy bien. Así que yo solo  Quiero decir que es
E. Bien. Muy bien. Así que yo solo  Quiero decir que es muy interesante que el
muy interesante que el reino animal
reino animal muestre la evolución de la conciencia
muestre la evolución de la conciencia desde el principio hasta los
desde el principio hasta los niveles más altos de la humanidad.
niveles más altos de la humanidad. Así que el hombre en realidad calibra más bajo que
Así que el hombre en realidad calibra más bajo que muchos de los animales
muchos de los animales del planeta. Pero no puedes confiar en
del planeta. Pero no puedes confiar en un caimán. La gente siempre está peleando con
un caimán. La gente siempre está peleando con caimanes. Luchadores de caimanes. Los
caimanes. Luchadores de caimanes. Los caimanes solo calibran a 45. Así que la
caimanes solo calibran a 45. Así que la gente mete la cabeza en la
gente mete la cabeza en la boca de un caimán.
boca de un caimán. Necesitan un psiquiatra.
Piensan que es un caimán bien entrenado .
. La estrategia del caimán es haremos
La estrategia del caimán es haremos esto unas 20 veces y luego cenaremos
esto unas 20 veces y luego cenaremos .
El caimán te tiene planeado para la cena. Te invita. Cuando un caimán te
cena. Te invita. Cuando un caimán te invita a cenar,
significa que te va a comer.
Muy bien. Así que eso es muy interesante para darnos un
para darnos un contexto general de la realidad y cómo
contexto general de la realidad y cómo ha evolucionado a
ha evolucionado a través del dragón de Komodo, los
través del dragón de Komodo, los caimanes, los dinosaurios, las
caimanes, los dinosaurios, las ballenas, los delfines
ballenas, los delfines y los delfines.  están en 95. Eso es muy
y los delfines.  están en 95. Eso es muy interesante.
interesante. Bien, ¿alguna pregunta sobre los animales o
Bien, ¿alguna pregunta sobre los animales o es suficiente? Ya es suficiente sobre los
es suficiente? Ya es suficiente sobre los animales. Bien, pasaremos a
animales. Bien, pasaremos a cosas más interesantes. Eh, los grandes libros
cosas más interesantes. Eh, los grandes libros del mundo occidental,
del mundo occidental, los grandes libros del mundo occidental
los grandes libros del mundo occidental surgieron de la Universidad de Chicago
surgieron de la Universidad de Chicago y eh son extremadamente conocidos en todo
y eh son extremadamente conocidos en todo el mundo.
el mundo. Grandes libros del mundo occidental. Luego
Grandes libros del mundo occidental. Luego recalibran la base intelectual
recalibran la base intelectual de la sociedad occidental
de la sociedad occidental y eh la evolución de la sociedad occidental
y eh la evolución de la sociedad occidental
y solo como referencia algunas de estas cosas son simplemente buenas para saber. Eh,
cosas son simplemente buenas para saber. Eh, Aristóteles calibra en 500, 498, 498,
Aristóteles calibra en 500, 498, 498, Aristóteles,
Aristóteles, eh, Shauer en 480, Capernicus en 455,
eh, Shauer en 480, Capernicus en 455, um, Darwin, la evolución de las especies
um, Darwin, la evolución de las especies calibra en 450, Darwinismo,
calibra en 450, Darwinismo, eh, Decart en 490, Dustini 465,
eh, Decart en 490, Dustini 465, Angles 200, ¿
Quién era el compañero de trabajo de Engel? ¿Cuál era su nombre? ¿
nombre? ¿ Con quién trabajó Ingles? ¿Cuál era su
Con quién trabajó Ingles? ¿Cuál era su nombre?
nombre? Oh,  Carl. Eh, sí. Carl Marx 130.
Por lo tanto, entendemos por qué la extrema izquierda
entendemos por qué la extrema izquierda se calibra baja
se calibra baja porque cuanto más te acercas al marxismo,
porque cuanto más te acercas al marxismo, menor es el nivel de
menor es el nivel de conciencia calibrado. El
conciencia calibrado. El marxismo se ha
marxismo se ha intentado en varios
intentado en varios países importantes y resultó en la
países importantes y resultó en la hambruna de 100 millones de personas en un
hambruna de 100 millones de personas en un país y 10 millones en otro.
país y 10 millones en otro. Así que no tengo mucha simpatía o
Así que no tengo mucha simpatía o eh por los conceptos marxistas.
eh por los conceptos marxistas. Eh, es muy bueno saber que este es el
Eh, es muy bueno saber que este es el trasfondo de la cultura occidental tal como la conocemos
trasfondo de la cultura occidental tal como la conocemos hoy. Eh,
hoy. Eh, Emanuel Kant,
Emanuel Kant, Kepler,
Kepler, eh, Herman Melville. ¿
eh, Herman Melville. ¿ No es una lista interesante de
No es una lista interesante de personas? Platón en 485.
personas? Platón en 485. Pero cuando crecí, nosotros, los adolescentes, éramos una
Pero cuando crecí, nosotros, los adolescentes, éramos una especie de intelectuales, supongo,
especie de intelectuales, supongo, según los estándares locales porque
según los estándares locales porque solíamos estudiar a Platón y discutir sobre Platón
solíamos estudiar a Platón y discutir sobre Platón y Sócrates
y Sócrates mientras otros niños, supongo, estaban jugando al
mientras otros niños, supongo, estaban jugando al stickball o algo así. No sé
stickball o algo así. No sé qué estaban haciendo allí, pero
qué estaban haciendo allí, pero en fin.
en fin. Eh, Adam Smith, Sófocles,
Toltoi, Virgilio.
Virgilio. Cualquier pregunta sobre los grandes libros del
Cualquier pregunta sobre los grandes libros del mundo occidental es algo importante que
mundo occidental es algo importante que saber, como dije, surgió de la
saber, como dije, surgió de la Universidad de Chicago.
Universidad de Chicago. Olvidé en qué año fue, los grandes
Olvidé en qué año fue, los grandes libros del mundo occidental. Hay
libros del mundo occidental. Hay universidades enteras, o universidades cuyo
universidades enteras, o universidades cuyo nombre olvidé,
nombre olvidé, donde el plan de estudios consiste únicamente
donde el plan de estudios consiste únicamente en estudiar el libro, los grandes libros del
en estudiar el libro, los grandes libros del mundo occidental,
mundo occidental, olvidé el nombre de la universidad. Los
olvidé el nombre de la universidad. Los grandes libros del mundo occidental es
grandes libros del mundo occidental es el plan de estudios.
el plan de estudios. Después de estudiarlos, estás más
Después de estudiarlos, estás más educado que las personas que van a
educado que las personas que van a universidades comunes que enseñan muchas
universidades comunes que enseñan muchas cosas que no son particularmente de
cosas que no son particularmente de gran valor intelectual.
gran valor intelectual.
La universidad promedio hoy en día, tenemos permiso para preguntar, la
tenemos permiso para preguntar, la universidad pública promedio hoy en día calibra más de
universidad pública promedio hoy en día calibra más de 200.
La universidad pública promedio sostenida por tus impuestos
por tus impuestos calibra más de 200 religiosa.
calibra más de 200 religiosa. La universidad promedio sostenida por tus
La universidad promedio sostenida por tus impuestos donde envías a tus
impuestos donde envías a tus hijos a educarse
hijos a educarse calibra más de 200. Resist.
calibra más de 200. Resist. La universidad promedio
La universidad promedio ni siquiera calibra más de 200.
ni siquiera calibra más de 200. Todo tu dinero ganado con tanto esfuerzo para enviarlos
Todo tu dinero ganado con tanto esfuerzo para enviarlos a la escuela. Entonces, cuando los envías
a la escuela. Entonces, cuando los envías a la escuela, calibran alto y
a la escuela, calibran alto y son  brillante.
son  brillante. Y luego, cuando vuelven a casa, te das
Y luego, cuando vuelven a casa, te das cuenta de que han
cuenta de que han bajado, se han convertido en una especie de
bajado, se han convertido en una especie de fenómeno extraño
fenómeno extraño porque les han lavado el cerebro.
Hay un libro llamado Indoctrinación. Explica el
Indoctrinación. Explica el fenómeno
fenómeno en nuestro mundo actual.
en nuestro mundo actual. El mundo puede irse al infierno
El mundo puede irse al infierno si quiere. No tengo ninguna
si quiere. No tengo ninguna objeción. Está
bien enviar a tus hijos a convertirse en idiotas educados. No tengo ninguna
convertirse en idiotas educados. No tengo ninguna objeción a eso.
Creo en la libertad. Sin embargo, debes ser consciente de lo que estás
debes ser consciente de lo que estás haciendo y de las consecuencias. Y
haciendo y de las consecuencias. Y creo que escribí sobre este fenómeno
creo que escribí sobre este fenómeno en algún libro reciente. Sí. Bien. Entonces, el
en algún libro reciente. Sí. Bien. Entonces, el marxismo en el 130 explica el
marxismo en el 130 explica el fenómeno y la baja calibración por debajo
fenómeno y la baja calibración por debajo del nivel de la realidad explica por qué cuando se
del nivel de la realidad explica por qué cuando se intenta en un país, el
intenta en un país, el país entra en hambruna y la
país entra en hambruna y la economía colapsa. Bien. Siguiente. Sí.
economía colapsa. Bien. Siguiente. Sí. Ahora, estas son las funciones del
Ahora, estas son las funciones del cerebro: cerebro izquierdo y cerebro derecho.
Vemos que por debajo de 200 tienes el cerebro animal. Por debajo de 200 tienes el izquierdo.
cerebro animal. Por debajo de 200 tienes el izquierdo. Dominio cerebral. El
Dominio cerebral. El estrés resulta en lucha o huida. La
estrés resulta en lucha o huida. La liberación de adrenalina, la
liberación de adrenalina, la reacción de alarma, libera células asesinas
reacción de alarma, libera células asesinas en el cuerpo y hay una
en el cuerpo y hay una prueba timática.
prueba timática. Entonces, si quieres enderezar tu
Entonces, si quieres enderezar tu campo energético,
campo energético, que se ha invertido por mala
que se ha invertido por mala energía, malas circunstancias, mal
energía, malas circunstancias, mal ambiente, lo que sea que te digas a ti
ambiente, lo que sea que te digas a ti mismo, jaja.
mismo, jaja. Eso se llama el pulgar tímico.
Eso se llama el pulgar tímico. Si piensas en algo, en alguien que
Si piensas en algo, en alguien que amas, es aún mejor.
amas, es aún mejor. Así que pienso en Susie y pienso ja.
Calibro por encima de 600 700.
700. No voy a hacer esto.
No voy a hacer esto. Dile a todos lo que estás calibrando. No
Dile a todos lo que estás calibrando. No voy a hacerlo. ¿
voy a hacerlo. ¿ Qué?
Qué? No voy a hacer esto. Bien
No voy a hacer esto. Bien . Bien. No importa. En fin
, hacer el golpe tímico es como te recuperas de que tu energía sea destruida
recuperas de que tu energía sea destruida por algo muy negativo que sucede.
por algo muy negativo que sucede. Eh. Entonces, por debajo de 200, el cerebro izquierdo
Eh. Entonces, por debajo de 200, el cerebro izquierdo domina. El
domina. El estrés libera adrenalina, la lucha  o
estrés libera adrenalina, la lucha  o fenómenos de vuelo
fenómenos de vuelo uh interrumpen los meridianos de acupuntura
uh interrumpen los meridianos de acupuntura y resultan en enfermedad.
y resultan en enfermedad. Entonces, el pensamiento negativo y los
Entonces, el pensamiento negativo y los entornos negativos eventualmente conducen a uh
entornos negativos eventualmente conducen a uh activación del proceso de enfermedad.
activación del proceso de enfermedad. Proceso de enfermedad. La gente quiere saber ¿cómo
Proceso de enfermedad. La gente quiere saber ¿cómo puedo curarme? Bueno, haces lo
puedo curarme? Bueno, haces lo opuesto a lo que te lleva allí.
opuesto a lo que te lleva allí. por encima de 200 la emoción de ser amoroso
por encima de 200 la emoción de ser amoroso con todos.
con todos. Paz, paz y amor liberan
Paz, paz y amor liberan endorfinas
endorfinas en libera en las células asesinas que
en libera en las células asesinas que matan enfermedades aumenta la inmunidad,
matan enfermedades aumenta la inmunidad, aumenta la curación, equilibra el
aumenta la curación, equilibra el sistema de acupuntura y obtienes una
sistema de acupuntura y obtienes una respuesta positiva en la prueba muscular. las pruebas
respuesta positiva en la prueba muscular. las pruebas que hacemos entre nosotros y uh y
que hacemos entre nosotros y uh y por lo tanto tratas de permanecer en un
por lo tanto tratas de permanecer en un entorno positivo con una actitud positiva y
entorno positivo con una actitud positiva y dejar ir la negatividad
dejar ir la negatividad uh porque tiene un efecto diletante
uh porque tiene un efecto diletante fisiológicamente así como psicológico
fisiológicamente así como psicológico y emocional. Bien, siguiente, siguiente. A continuación,
la causa de los problemas sociales. Hay todo tipo de teorías sobre qué causa los
todo tipo de teorías sobre qué causa los problemas sociales.
problemas sociales. Pero cuando correlacionamos los niveles de
Pero cuando correlacionamos los niveles de conciencia y los problemas sociales,
conciencia y los problemas sociales, vemos que lo que explica el
vemos que lo que explica el desempleo, la
desempleo, la pobreza, la
pobreza, la felicidad
felicidad y la criminalidad, todas estas cosas
y la criminalidad, todas estas cosas no se explican por fenómenos sociológicos.
no se explican por fenómenos sociológicos. Limpiar el vecindario,  Digamos que
Limpiar el vecindario,  Digamos que debería eliminarse la criminalidad,
debería eliminarse la criminalidad, pero no lo hace. ¿Por qué? Por
pero no lo hace. ¿Por qué? Por el nivel de conciencia.
el nivel de conciencia. Entonces, con un nivel de conciencia de 600 o
Entonces, con un nivel de conciencia de 600 o más, el desempleo es cero, la pobreza es
más, el desempleo es cero, la pobreza es cero, la felicidad es 100%. La
cero, la felicidad es 100%. La criminalidad es cero.
criminalidad es cero. A medida que el nivel de conciencia baja,
A medida que el nivel de conciencia baja, entonces
entonces para los 400 a los 500, la tasa de
para los 400 a los 500, la tasa de desempleo es 2%. La
desempleo es 2%. La tasa de pobreza es 0.5%. La
tasa de pobreza es 0.5%. La felicidad es 70%.
felicidad es 70%. Y la criminalidad es nuevamente muy pequeña
Y la criminalidad es nuevamente muy pequeña 2%. Entonces, cuanto más alto es el nivel de
2%. Entonces, cuanto más alto es el nivel de conciencia que ves, más
conciencia que ves, más positivos se vuelven estos fenómenos. El nivel de
positivos se vuelven estos fenómenos. El nivel de conciencia es entonces el principal
conciencia es entonces el principal determinante de lo que consideramos
determinante de lo que consideramos problemas sociales. La pobreza no se debe a la
problemas sociales. La pobreza no se debe a la pobreza. Es que las personas con un bajo nivel de
pobreza. Es que las personas con un bajo nivel de conciencia son propensas a la pobreza.
conciencia son propensas a la pobreza. Las personas con un nivel de conciencia más alto
Las personas con un nivel de conciencia más alto tendrán éxito sin
tendrán éxito sin importar dónde las coloques. Y uh, si
importar dónde las coloques. Y uh, si me pones en un barrio pobre, voy
me pones en un barrio pobre, voy a averiguar qué compran las personas pobres
a averiguar qué compran las personas pobres y empezaré a venderlo.
Eso es lo que hacen los criminales. Les gusta la heroína. Así que venderemos heroína.  ¿
gusta la heroína. Así que venderemos heroína.  ¿ Correcto? Muy bien. Entonces pasaremos a la
Correcto? Muy bien. Entonces pasaremos a la siguiente diapositiva.
siguiente diapositiva. Y uh
Y uh uh correlación de los niveles de
uh correlación de los niveles de conciencia y la tasa de felicidad.
conciencia y la tasa de felicidad. Uh
Uh 100% de las personas iluminadas son felices.
100% de las personas iluminadas son felices. 100 personas que llegaron 100% de las personas que
100 personas que llegaron 100% de las personas que calibran más de 600 de los 500 más de 500
calibran más de 600 de los 500 más de 500 90% de las personas son felices. El resto
90% de las personas son felices. El resto son cocineros de algún tipo
personas dominadas por una razón. 80% son felices. Personas dominadas por la neutralidad,
felices. Personas dominadas por la neutralidad, 60% son felices. Personas dominadas por el
60% son felices. Personas dominadas por el coraje,
coraje, 55% son felices. Entonces, los niveles más altos de
55% son felices. Entonces, los niveles más altos de conciencia se correlacionan con una
conciencia se correlacionan con una mayor satisfacción, placer y
mayor satisfacción, placer y felicidad en la vida y una
felicidad en la vida y una tasa de arresto mucho menor.
No es probable que terminen en la asistencia social. Muy bien. dominados entonces por los niveles más bajos
Muy bien. dominados entonces por los niveles más bajos de conciencia. Puedes ver
de conciencia. Puedes ver que el número de personas que son felices se
que el número de personas que son felices se vuelve cada vez más bajo. Uh las
vuelve cada vez más bajo. Uh las personas orgullosas son el orgullo va antes de la caída.
personas orgullosas son el orgullo va antes de la caída. Personas enojadas, todos evitamos a las personas enojadas.
Personas enojadas, todos evitamos a las personas enojadas. Personas que son adictas al ansia
Personas que son adictas al ansia y al deseo. Personas que están
y al deseo. Personas que están dominadas por  miedo, pena, aquí abajo,
dominadas por  miedo, pena, aquí abajo, apatía y odio, y finalmente culpa.
apatía y odio, y finalmente culpa. Y dijimos que la manera de librarse de la culpa es
Y dijimos que la manera de librarse de la culpa es dejar de ser egocéntrico. A nadie le importa
dejar de ser egocéntrico. A nadie le importa tu culpa excepto a ti. Así que deshazte
tu culpa excepto a ti. Así que deshazte de ella. La
próxima vez que te sientas culpable, simplemente di que eso es solo egocentrismo y que no lo
solo egocentrismo y que no lo necesito.
necesito. En lugar de culpa, simplemente aprende a hacerlo
En lugar de culpa, simplemente aprende a hacerlo mejor. En lugar de condenar
mejor. En lugar de condenar a la gente, sé indulgente.
a la gente, sé indulgente. No tienes que sentirte culpable por
No tienes que sentirte culpable por condenarlos. Bien, ahí vamos. El
condenarlos. Bien, ahí vamos. El siguiente nivel. El siguiente.
siguiente nivel. El siguiente.
Estos son los maestros espirituales. La gente
maestros espirituales. La gente nos escribe muy a menudo sobre maestros espirituales y
nos escribe muy a menudo sobre maestros espirituales y recibimos muchos correos electrónicos.  Correo electrónico sobre
recibimos muchos correos electrónicos.  Correo electrónico sobre maestros espirituales.  Y entonces lo listamos
maestros espirituales.  Y entonces lo listamos .  Esta no es la lista completa, pero incluye bastantes
.  Esta no es la lista completa, pero incluye bastantes .  Abarca el 90% de
.  Abarca el 90% de los grandes maestros espirituales del
los grandes maestros espirituales del mundo.  más del 90% de los
mundo.  más del 90% de los grandes maestros de todos los tiempos y
grandes maestros de todos los tiempos y enumeramos cuál es su nivel, el nivel de
enumeramos cuál es su nivel, el nivel de conciencia que representan.
conciencia que representan. Ajá.  Orbindo
Ajá.  Orbindo Black Elk,
Black Elk, Jacob Bow,
Jacob Bow, Swami Buddha, Eric Butterworth, Kelvin,
Swami Buddha, Eric Butterworth, Kelvin, Confucio, el Dalai Lama,
Confucio, el Dalai Lama, todas estas personas representan la verdad en
todas estas personas representan la verdad en varios niveles.  Es útil principalmente
varios niveles.  Es útil principalmente para la orientación, ya sabes, para la
para la orientación, ya sabes, para la orientación.
orientación. Eh, para que puedas saber en qué punto te encuentras dentro de
Eh, para que puedas saber en qué punto te encuentras dentro de tus propios sistemas de creencias.  Uh
tus propios sistemas de creencias.  Uh uh
uh Sr. Gdatada Maharaj.
Sr. Gdatada Maharaj. Siempre me ha gustado el Sr. Gdata.  Me gusta ese
Siempre me ha gustado el Sr. Gdata.  Me gusta ese nombre.  Si tuviera que ponerme otro nombre,
nombre.  Si tuviera que ponerme otro nombre, pueden llamarme Sr. Gaddata si quieren.
pueden llamarme Sr. Gaddata si quieren. Como el de Cal, un 720. Estará bien.  y le
Como el de Cal, un 720. Estará bien.  y le durarán toda la vida.
durarán toda la vida. Bien, pasemos al siguiente.   Los
Bien, pasemos al siguiente.   Los maestros espirituales continuaron.  Oh,
maestros espirituales continuaron.  Oh, hay muchísimos, ¿verdad?  Eh,
hay muchísimos, ¿verdad?  Eh, así que hemos enumerado en algunos de nuestros libros
así que hemos enumerado en algunos de nuestros libros y lo hemos representado aquí solo como
y lo hemos representado aquí solo como recordatorio de que hemos calibrado a todos los
recordatorio de que hemos calibrado a todos los grandes maestros a lo largo de todos los tiempos
grandes maestros a lo largo de todos los tiempos y es útil.  Es una
y es útil.  Es una
utilidad práctica pragmática Alan Watts, etc.,
y prueba Sí.  Bien, eso cubre la gran mayoría de las preguntas que recibimos, las cuales
gran mayoría de las preguntas que recibimos, las cuales tienen que ver con varios
tienen que ver con varios maestros espirituales y si esa persona cumple con los requisitos necesarios
maestros espirituales y si esa persona cumple con los requisitos necesarios .  Y por supuesto, cuando decimos "
.  Y por supuesto, cuando decimos " bien", nos referimos a más de 200. Sí,
bien", nos referimos a más de 200. Sí, hay algunos maestros espirituales muy conocidos
hay algunos maestros espirituales muy conocidos que no calibran más allá de 200 y
que no calibran más allá de 200 y no los mencionaremos.
Bien, siguiente diapositiva. eh, la gente que cuestiona la divinidad de
eh, la gente que cuestiona la divinidad de Jesucristo, los grandes avatares, los grandes
Jesucristo, los grandes avatares, los grandes maestros espirituales de todos los tiempos, todos
maestros espirituales de todos los tiempos, todos calibrados colectivamente alrededor de
calibrados colectivamente alrededor de mil
mil en nuestra escala de conciencia.
en nuestra escala de conciencia. Jesucristo a los mil años.  El Buda
Jesucristo a los mil años.  El Buda mil.  Krishna mil.  Los Zora son
mil.  Krishna mil.  Los Zora son mil.
mil. Los apóstoles.
Los apóstoles. El nombre de Dios es
El nombre de Dios es Juan el Bautista.  Moisés Abraham San Pablo
Muhammad después de antes y después de cierta edad.  Sí.  Está bien.  Esto
cierta edad.  Sí.  Está bien.  Esto simplemente confirma el nivel de
simplemente confirma el nivel de verdad espiritual enseñado por algunos de los maestros más famosos
verdad espiritual enseñado por algunos de los maestros más famosos y grandes de todos los tiempos.
y grandes de todos los tiempos. Iremos al siguiente.  ¿Eh?   Todo esto se trata de
amor.   El amor es calidez, aprecio,
amor es calidez, aprecio, perdón, inclusión,
perdón, inclusión, valentía.  Es reconfortante.   Así pues, el
valentía.  Es reconfortante.   Así pues, el amor es dar, elevar, ser
amor es dar, elevar, ser generoso,
generoso, compartir.
Hay una humildad interior, gratitud
gratitud y cierta dulzura en el amor.
y cierta dulzura en el amor. Pasaremos a la siguiente diapositiva.
Pasaremos a la siguiente diapositiva. Oh, ¿
Oh, ¿ quién podría ser?
La ropa del Lobo y la Oveja.   Estamos aquí.  Somos del gobierno
aquí.  Somos del gobierno y estamos aquí para ayudarle.
Somos del gobierno y estamos aquí para ayudarle.   Está bien
.  Entonces, ilusión versus realidad. Una de las ventajas de la
Una de las ventajas de la escala de conciencia y la
escala de conciencia y la técnica de calibración es que permiten romper
técnica de calibración es que permiten romper con la ilusión.  Rompes la
con la ilusión.  Rompes la ilusión.  El mundo entero puede estar
ilusión.  El mundo entero puede estar convencido de algo y, sin embargo, tu brazo
convencido de algo y, sin embargo, tu brazo te dice que es diferente.   ¿
te dice que es diferente.   ¿ Debes creerle al mundo entero o a
Debes creerle al mundo entero o a ti mismo?  Bueno, revisa tu
ti mismo?  Bueno, revisa tu técnica y asegúrate de que sea correcta.
técnica y asegúrate de que sea correcta. Y si el brazo dice algo, esa es la
Y si el brazo dice algo, esa es la realidad y lo que el mundo cree
realidad y lo que el mundo cree no es la realidad.
Por lo tanto, los estudiantes de esta materia se encuentran en una posición única, ya que a veces son las
una posición única, ya que a veces son las únicas personas en el planeta que realmente
únicas personas en el planeta que realmente conocen la verdad o tienen
conocen la verdad o tienen acceso a ella.  Francamente, nadie más lo hace
acceso a ella.  Francamente, nadie más lo hace porque se dejan convencer por los medios de comunicación,
porque se dejan convencer por los medios de comunicación, y los medios de comunicación pueden ser muy persuasivos.
y los medios de comunicación pueden ser muy persuasivos. Los medios de comunicación, los políticos y todos
Los medios de comunicación, los políticos y todos los publicistas pueden ser muy convincentes
los publicistas pueden ser muy convincentes y, sin embargo, de alguna manera logran
y, sin embargo, de alguna manera logran debilitar tu capacidad de persuasión.  Por lo tanto, es muy útil.  Es un gran
debilitar tu capacidad de persuasión.  Por lo tanto, es muy útil.  Es un gran don poder discernir el nivel
don poder discernir el nivel de verdad de si algo es real o no,
de verdad de si algo es real o no,
para entender si también puedes decir que sabes que este es un
también puedes decir que sabes que este es un buen vecindario para abrir una
buen vecindario para abrir una ferretería y tienes un brazo débil.  No. Así que
ferretería y tienes un brazo débil.  No. Así que puedes ver su utilidad práctica en la
puedes ver su utilidad práctica en la vida cotidiana.  Esta es una buena mujer para
vida cotidiana.  Esta es una buena mujer para empezar a salir con ella.
Este es un buen caballero para tener una cita conmigo. Sí.
Útil en todos los ámbitos de la vida: relaciones personales, negocios, política, la
relaciones personales, negocios, política, la verdad científica, etc. Tomemos como ejemplo una
verdad científica, etc. Tomemos como ejemplo una doctrina científica actual.  Eh,
doctrina científica actual.  Eh, tenemos permiso para preguntar esto aquí.
tenemos permiso para preguntar esto aquí. La Tierra se está calentando debido
La Tierra se está calentando debido a la influencia humana.  ¿Es esta
a la influencia humana.  ¿Es esta espera? Me
espera? Me golpeaste mal.
golpeaste mal. Eh, calentamiento global.  Vamos a ver.  La Tierra es cálida de forma
Eh, calentamiento global.  Vamos a ver.  La Tierra es cálida de forma diferente.  Bueno.  El calentamiento de la Tierra se debe a
diferente.  Bueno.  El calentamiento de la Tierra se debe a la actividad electromagnética de la
la actividad electromagnética de la superficie del sol.  Resistir.   Está bien
superficie del sol.  Resistir.   Está bien .   El
.   El calentamiento global se debe a las manchas solares.  Resistir.   El
calentamiento global se debe a las manchas solares.  Resistir.   El calentamiento global no se debe a la
calentamiento global no se debe a la actividad humana.  Resistir.  ¿Está bien?  Porque
actividad humana.  Resistir.  ¿Está bien?  Porque eso siempre sale en las noticias de forma recurrente.
eso siempre sale en las noticias de forma recurrente. Sabéis que si los humanos
Sabéis que si los humanos cambiáramos nuestro estilo de vida, la Tierra se
cambiáramos nuestro estilo de vida, la Tierra se enfriaría, y sabemos que eso tiene que ver
enfriaría, y sabemos que eso tiene que ver con la actividad magnética de la superficie del
con la actividad magnética de la superficie del Sol, las llamadas manchas solares.  Entonces,
Sol, las llamadas manchas solares.  Entonces, cuando emiten billones de voltios de
cuando emiten billones de voltios de radiación electromagnética, eso es lo que
radiación electromagnética, eso es lo que influye en la temperatura de la
influye en la temperatura de la Tierra.  Bueno.   Está bien
Tierra.  Bueno.   Está bien .  Esa era la imagen del
.  Esa era la imagen del calentamiento global que teníamos justo delante.   Está bien
.  Ahora, vamos a pasar al tema de hoy.   De
lo que vamos a hablar es de hoy.  ¿Qué hora es?
hoy.  ¿Qué hora es? Tenemos unos 15 minutos.   ¿
Tenemos unos 15 minutos.   ¿ Eh?
Eh? Tenemos unos 15 minutos, ¿
Tenemos unos 15 minutos, ¿ y luego qué?  Un descanso.
y luego qué?  Un descanso. Y luego un descanso.   Está bien
Y luego un descanso.   Está bien .  Bueno.
Pepsi me ponía de buen humor, pero la Pepsi Max...  Guau.
lo que vamos a hablar hoy es de que vamos a recorrer la vida humana
la vida humana desde el principio hasta el final, analizando las
desde el principio hasta el final, analizando las tensiones y los desafíos espirituales
tensiones y los desafíos espirituales de la existencia humana.  Así que vamos a abarcar
de la existencia humana.  Así que vamos a abarcar toda la vida humana
toda la vida humana y ver cuál es la mejor manera de afrontar las diversas
y ver cuál es la mejor manera de afrontar las diversas tensiones a las que los seres humanos están
tensiones a las que los seres humanos están sometidos automáticamente desde el
sometidos automáticamente desde el momento mismo del nacimiento.  Bueno.
momento mismo del nacimiento.  Bueno. Por lo tanto, el estrés que se produce en los primeros meses de vida, durante el
Por lo tanto, el estrés que se produce en los primeros meses de vida, durante el parto, es en sí mismo una sobrecarga sensorial.
parto, es en sí mismo una sobrecarga sensorial. Sinceramente, recuerdo mi propio nacimiento.  Lo
Sinceramente, recuerdo mi propio nacimiento.  Lo recuerdo.
recuerdo. Recuerdo las fuertes contracciones que me recorrían el cuerpo
Recuerdo las fuertes contracciones que me recorrían el cuerpo .
. Recuerdo
Recuerdo entonces salir de la cálida oscuridad, de la
entonces salir de la cálida oscuridad, de la seguridad y la protección, y encontrarme con
seguridad y la protección, y encontrarme con luces brillantes.  En primer lugar, las
luces brillantes.  En primer lugar, las luces eran tan brillantes que deslumbraban,
luces eran tan brillantes que deslumbraban, hacía frío
hacía frío y se oían voces muy fuertes.  Las voces de la
y se oían voces muy fuertes.  Las voces de la gente eran abrumadoramente fuertes.
gente eran abrumadoramente fuertes. El ambiente era frío.  Ya no era
El ambiente era frío.  Ya no era seguro, cálido ni protegido.
seguro, cálido ni protegido. No.
No. Entonces, empiezas con desventaja
Entonces, empiezas con desventaja
y una sobrecarga sensorial negativa.   Y, eh, claro,
claro, aún no has comido.  Tienes hambre.  Hace frío, hay mucho ruido y
aún no has comido.  Tienes hambre.  Hace frío, hay mucho ruido y las luces son cegadoras.
las luces son cegadoras. Luego se experimenta la ansiedad por separación,
Luego se experimenta la ansiedad por separación, la emoción del miedo.  De repente pasas
la emoción del miedo.  De repente pasas de un lugar familiar, tranquilo, oscuro y cálido
de un lugar familiar, tranquilo, oscuro y cálido .
. Y por supuesto, podemos ayudar en este
Y por supuesto, podemos ayudar en este parto, en los primeros años de vida, mediante la atención obstétrica.   Así pues,
parto, en los primeros años de vida, mediante la atención obstétrica.   Así pues, hoy en día las comadronas hacen nacer al
hoy en día las comadronas hacen nacer al bebé en una bañera con agua tibia.  Una
bebé en una bañera con agua tibia.  Una bañera con agua caliente.
Uno de los primeros fenómenos que ocurren nada más nacer
nacer es el fenómeno de la impronta.
es el fenómeno de la impronta. En el momento en que naces, todo aquello que te
En el momento en que naces, todo aquello que te rodea se imprime en ti
rodea se imprime en ti y se convierte en tu madre.
Esto tiene un efecto profundo en el resto de tu vida porque lo que grabaste
de tu vida porque lo que grabaste queda ahí de forma relativamente permanente y
queda ahí de forma relativamente permanente y siempre lo asociarás con la
siempre lo asociarás con la seguridad y la protección en todo lo que sucedió
seguridad y la protección en todo lo que sucedió en ese momento.  O si fue al revés
en ese momento.  O si fue al revés , si tu partera fue mala
, si tu partera fue mala y no te pusieron en agua tibia y no te
y no te pusieron en agua tibia y no te hicieron sentir segura, tendrás
hicieron sentir segura, tendrás miedo de cada situación nueva.  Cada nueva
miedo de cada situación nueva.  Cada nueva situación.
situación. Eh,
Eh, yo tenía un patito.
yo tenía un patito. Cuando era niño, en mi pueblo natal del Medio Oeste, tenía algunos huevos de pato fértiles.
Cuando era niño, en mi pueblo natal del Medio Oeste, tenía algunos huevos de pato fértiles. Y los
Y los huevos de pato estaban a punto de eclosionar.
huevos de pato estaban a punto de eclosionar. Y entonces, en este caso, la pata se apartó de
Y entonces, en este caso, la pata se apartó de los huevos y no quiso sentarse sobre ellos.  Así que
los huevos y no quiso sentarse sobre ellos.  Así que cogí el huevo de pato, que está a punto de
cogí el huevo de pato, que está a punto de eclosionar cualquier día, y me lo metí en el
eclosionar cualquier día, y me lo metí en el bolsillo para mantenerlo caliente de esa manera.  Así que
bolsillo para mantenerlo caliente de esa manera.  Así que guardé el huevo de pato en mi bolsillo
guardé el huevo de pato en mi bolsillo durante un par de días.  Finalmente, pude sentir
durante un par de días.  Finalmente, pude sentir el picoteo allí.  Y eh, el
el picoteo allí.  Y eh, el patito quería salir.  Así que saqué al
patito quería salir.  Así que saqué al patito, ya sabes, y lo puse
patito, ya sabes, y lo puse en un lugar cálido y agradable.  Y
en un lugar cálido y agradable.  Y pensé que el patito necesitaba ayuda para
pensé que el patito necesitaba ayuda para salir del cascarón.  Así que hice un
salir del cascarón.  Así que hice un poco de trampa y rompí la concha con la
poco de trampa y rompí la concha con la uña del pulgar de esa manera.  No. Y qué bonito
uña del pulgar de esa manera.  No. Y qué bonito es este patito mojado.
es este patito mojado. Bueno, el patito mojado.  Lo sequé, lo
Bueno, el patito mojado.  Lo sequé, lo calenté y lo
calenté y lo llevé conmigo a donde hacía
llevé conmigo a donde hacía calor.  Así que el patito creció
calor.  Así que el patito creció desde sus primeros días, ya sabes, justo al lado de
desde sus primeros días, ya sabes, justo al lado de mi pecho, donde lo mantenía calentito debajo de mi
mi pecho, donde lo mantenía calentito debajo de mi suéter o mi bufanda, lo que fuera.
suéter o mi bufanda, lo que fuera. El patito se llamaba Peep Peep.
Entonces yo salía al patio trasero y cuando salía al patio trasero, el
cuando salía al patio trasero, el patito venía corriendo por
patito venía corriendo por el césped piando
el césped piando porque pensaba que yo era su madre.
porque pensaba que yo era su madre. Entonces, lo que les transmitimos,
Entonces, lo que les transmitimos, tendemos a conservarlo como madres, y eso es algo
tendemos a conservarlo como madres, y eso es algo muy interesante de saber.
muy interesante de saber. Entonces, sea lo que sea que te atraiga extrañamente,
Entonces, sea lo que sea que te atraiga extrañamente, muy a menudo te preguntas qué
muy a menudo te preguntas qué podría haber quedado impreso en ti en la primera
podría haber quedado impreso en ti en la primera infancia, en el parto.  Entonces, la impronta
infancia, en el parto.  Entonces, la impronta dura toda la vida y siempre será
dura toda la vida y siempre será una fuente muy cálida de afecto, por eso las madres son
una fuente muy cálida de afecto, por eso las madres son tradicionalmente consideradas como tales
tradicionalmente consideradas como tales porque, por lo general, la primera persona que
porque, por lo general, la primera persona que ves es a tu madre,
ves es a tu madre, nadie más.   Bueno,
nadie más.   Bueno, la madre ha sido tradicionalmente aquello que
la madre ha sido tradicionalmente aquello que sustenta, crea y crea
sustenta, crea y crea y sustenta la vida.  Así que la madre es
y sustenta la vida.  Así que la madre es muy venerada en todas las culturas,
muy venerada en todas las culturas, especialmente en la nuestra,
especialmente en la nuestra, no especialmente, pero en todas las culturas la
no especialmente, pero en todas las culturas la madre
madre realmente reina suprema.  El padre es
realmente reina suprema.  El padre es necesario durante unos segundos y puedes
necesario durante unos segundos y puedes deshacerte de él.
deshacerte de él. Muchas gracias, George.
Muchos meses después, está al otro lado del mundo con otra tonta
lado del mundo con otra tonta
y su madre.  Todo depende de mamá.  Como
mamá.  Como saben, en nuestra
saben, en nuestra cultura, la madre, en cierto nivel, es
cultura, la madre, en cierto nivel, es casi divina.
casi divina. Eh, hablar en contra de tu madre o volverte en su contra
Eh, hablar en contra de tu madre o volverte en su contra es realmente impensable.
es realmente impensable. Entonces,
Entonces, la partería trata de superar el
la partería trata de superar el impacto negativo
impacto negativo y de esto surge una
y de esto surge una actitud optimista o pesimista; la
actitud optimista o pesimista; la
vida es medio vacía o medio llena.   La forma en que percibas el fenómeno del nacimiento
percibas el fenómeno del nacimiento determinará si serás
determinará si serás optimista o pesimista.
optimista o pesimista. ya sea que vayas a sentirte seguro y
ya sea que vayas a sentirte seguro y protegido o que vayas a sentir que la
protegido o que vayas a sentir que la vida es peligrosa.
vida es peligrosa. Así que vemos que desde el nacimiento, desde
Así que vemos que desde el nacimiento, desde las primeras horas de vida, ya se
las primeras horas de vida, ya se establece tu actitud:
establece tu actitud: este es un mundo seguro, la vida es segura o
este es un mundo seguro, la vida es segura o es un mundo peligroso, y
es un mundo peligroso, y toda tu idea de seguridad,
toda tu idea de seguridad, medio lleno o medio vacío, es la vida medio
medio lleno o medio vacío, es la vida medio llena o medio vacía, el optimista contra
llena o medio vacía, el optimista contra el pesimista.
el pesimista. Así pues, esta actitud ya está
Así pues, esta actitud ya está prácticamente establecida desde el nacimiento.  Pasemos al
prácticamente establecida desde el nacimiento.  Pasemos al siguiente.
siguiente. Luego del fenómeno del nacimiento
Luego del fenómeno del nacimiento llega la infancia propiamente dicha.   ¿
llega la infancia propiamente dicha.   ¿ Cuál ha sido tu experiencia con el
Cuál ha sido tu experiencia con el afecto?   ¿
afecto?   ¿ Cuál ha sido su experiencia con la confianza?   ¿
Cuál ha sido su experiencia con la confianza?   ¿ Cuál ha sido tu experiencia con los
Cuál ha sido tu experiencia con los hermanos y la rivalidad?  Ser
hermanos y la rivalidad?  Ser hijo único es muy diferente a ser uno
hijo único es muy diferente a ser uno de dos hijos, que a su vez es muy
de dos hijos, que a su vez es muy diferente a ser uno de tres, que
diferente a ser uno de tres, que es muy diferente a ser uno de
es muy diferente a ser uno de cinco.
cinco. El siguiente factor que determina nuestra actitud
El siguiente factor que determina nuestra actitud es el tipo de disciplina que se requiere.  Algunas
es el tipo de disciplina que se requiere.  Algunas personas utilizan la disciplina positiva, otras la
personas utilizan la disciplina positiva, otras la negativa.
negativa. Nuestra confianza en nosotros mismos surge de
Nuestra confianza en nosotros mismos surge de nuestra infancia.  si te dieron un derrame cerebral
nuestra infancia.  si te dieron un derrame cerebral por ser bueno y productivo o
por ser bueno y productivo o si simplemente te ignoraron.  Entonces,
si simplemente te ignoraron.  Entonces, toda esta idea del bien contra el mal, si
toda esta idea del bien contra el mal, si eres una buena persona, si la vida es
eres una buena persona, si la vida es buena o si eres una mala persona, la vida es
buena o si eres una mala persona, la vida es mala.  Tener malas circunstancias al nacer suele ser la causa de que uno se convierta en
mala.  Tener malas circunstancias al nacer suele ser la causa de que uno se convierta en
delincuente habitual. La vida ha sido mala desde el
La vida ha sido mala desde el principio.  mala crianza, mal
principio.  mala crianza, mal ambiente,
ambiente, malas compañías, mala energía.
malas compañías, mala energía. Lo siguiente que realmente nos influye
Lo siguiente que realmente nos influye considerablemente es el orden de nacimiento, donde uno es
considerablemente es el orden de nacimiento, donde uno es el mayor de todos, el menor de todos,
el mayor de todos, el menor de todos, el hijo del medio.   Ya
el hijo del medio.   Ya sabes que ciertos
sabes que ciertos fenómenos tradicionalmente ocurren si eres el
fenómenos tradicionalmente ocurren si eres el hijo mayor o si eres el menor en el
hijo mayor o si eres el menor en el orden de nacimiento.
orden de nacimiento. El siguiente factor que determina nuestras
El siguiente factor que determina nuestras actitudes son nuestras experiencias.  nuestras
actitudes son nuestras experiencias.  nuestras experiencias en la escuela, nuestras
experiencias en la escuela, nuestras experiencias en la religión,
experiencias en la religión, nuestro conocimiento y conciencia de tener un
nuestro conocimiento y conciencia de tener un alma,
alma, eh la capacidad de reverencia y de
eh la capacidad de reverencia y de espiritualidad,
espiritualidad, la preocupación por el cielo o el infierno.   ¿
la preocupación por el cielo o el infierno.   ¿ Realmente te motiva el
Realmente te motiva el deseo de ir al cielo o es simplemente
deseo de ir al cielo o es simplemente miedo al infierno?  Entonces, el pecado y la culpa hacen
miedo al infierno?  Entonces, el pecado y la culpa hacen aflorar todos los temores relacionados con el infierno.   Las
aflorar todos los temores relacionados con el infierno.   Las habilidades parentales y la transmisión de estos
habilidades parentales y la transmisión de estos valores al niño, junto con la
valores al niño, junto con la salud física y la herencia genética, son
salud física y la herencia genética, son factores fundamentales que influyen en nuestras
factores fundamentales que influyen en nuestras actitudes a lo largo de toda la vida.  La
actitudes a lo largo de toda la vida.  La razón por la que analizamos estas cosas es
razón por la que analizamos estas cosas es porque se trata de actitudes ante la vida.
porque se trata de actitudes ante la vida. Todas las personas que están sentadas aquí en el
Todas las personas que están sentadas aquí en el público ahora mismo se han
público ahora mismo se han interesado profundamente por todas estas cosas en sus
interesado profundamente por todas estas cosas en sus vidas.
vidas. Y una persona consciente de sí misma observa todos
Y una persona consciente de sí misma observa todos estos fenómenos en su vida
estos fenómenos en su vida y llega a comprender
y llega a comprender por qué es como es.   ¿
por qué es como es.   ¿ Saben todos aquí por qué son
Saben todos aquí por qué son como son?   ¿Hay
como son?   ¿Hay alguien que no sepa por qué son así?
alguien que no sepa por qué son así? No sabes por qué son así.   ¿
No sabes por qué son así.   ¿ Dónde creciste?
Ahí es donde entra en juego el psiquiatra para ayudarnos a adaptarnos a los fenómenos
para ayudarnos a adaptarnos a los fenómenos que, al parecer, no podemos
que, al parecer, no podemos comprender del todo en la vida cotidiana.  Entonces
comprender del todo en la vida cotidiana.  Entonces pasaremos de la infancia
pasaremos de la infancia al siguiente nivel.  ¿Qué ocurre después de la
al siguiente nivel.  ¿Qué ocurre después de la infancia?   Lo que
infancia?   Lo que
sucede después de la infancia es la adolescencia.
adolescencia. Entonces, si logramos
Entonces, si logramos salir con éxito de la niñez, llegamos
salir con éxito de la niñez, llegamos a la adolescencia,
a la adolescencia, donde nuevamente nos encontramos en un mundo de
donde nuevamente nos encontramos en un mundo de acontecimientos mundiales.  Es un mundo peligroso o
acontecimientos mundiales.  Es un mundo peligroso o un mundo seguro.  Es un clima emocional.
un mundo seguro.  Es un clima emocional. Luego, la adolescencia: la suficiencia financiera de
Luego, la adolescencia: la suficiencia financiera de la familia y la propia.
la familia y la propia. El grado de aceptación social,
El grado de aceptación social, la educación que recibes,
la educación que recibes, tus amigos y compañeros,
tus amigos y compañeros, el surgimiento de la sexualidad y las hormonas
el surgimiento de la sexualidad y las hormonas y tu preparación para ello.  Y aquí, por supuesto,
y tu preparación para ello.  Y aquí, por supuesto, estamos profundamente
estamos profundamente involucrados en la hermandad.   Así pues,
involucrados en la hermandad.   Así pues,
las actitudes con las que crecemos son, como se puede ver, el resultado de una
son, como se puede ver, el resultado de una compleja interacción de factores biológicos,
compleja interacción de factores biológicos, sociales, familiares, culturales y
sociales, familiares, culturales y relacionales.  Luego, lo
relacionales.  Luego, lo siguiente es que después de haber pasado por
siguiente es que después de haber pasado por esa paliza de
esa paliza de golpes, te
golpes, te conviertes en un adulto.  Ay dios mío.  Y
conviertes en un adulto.  Ay dios mío.  Y ahora es cuando realmente empiezan los problemas.   ¿
Qué voy a hacer?  ¿Qué voy a ser en este mundo?   ¿
a ser en este mundo?   ¿ Me voy a casar o me quedaré
Me voy a casar o me quedaré soltera?  ¿Voy a ser heterosexual u
soltera?  ¿Voy a ser heterosexual u homosexual?   ¿
homosexual?   ¿ Voy a formar parte de un grupo?  ¿
Voy a formar parte de un grupo?  ¿ Voy a estar aislado?
Voy a estar aislado? El matrimonio y la familia adquieren una
El matrimonio y la familia adquieren una importancia extrema.  Y de nuevo,
importancia extrema.  Y de nuevo, pueden ocurrir efectos adversos en tu búsqueda del
pueden ocurrir efectos adversos en tu búsqueda del éxito.
éxito. Y todos nos vemos afectados sin ser
Y todos nos vemos afectados sin ser realmente conscientes de ello, de las
realmente conscientes de ello, de las condiciones mundiales.  Suelo estar pendiente de las
condiciones mundiales.  Suelo estar pendiente de las noticias y, periódicamente a lo largo
noticias y, periódicamente a lo largo del día, me mantengo al tanto de los acontecimientos mundiales
del día, me mantengo al tanto de los acontecimientos mundiales porque la situación mundial afecta a nuestras
porque la situación mundial afecta a nuestras actitudes y expectativas emocionales
actitudes y expectativas emocionales sin que nos demos cuenta.
sin que nos demos cuenta. Dirías: "Bueno, todo eso está pasando ahí fuera"
Dirías: "Bueno, todo eso está pasando ahí fuera" .  Afuera, pero ahí fuera es
.  Afuera, pero ahí fuera es donde realmente vives.  Ahí fuera realmente
donde realmente vives.  Ahí fuera realmente puedes girar el televisor y ver que estás ahí fuera
puedes girar el televisor y ver que estás ahí fuera .   Claro
.   Claro , tu salud
, tu salud te afecta profundamente, al igual que tu
te afecta profundamente, al igual que tu situación financiera.   El
situación financiera.   El envejecimiento tiene efectos profundos en las
envejecimiento tiene efectos profundos en las actitudes, la política, la
actitudes, la política, la capacidad intelectual y los
capacidad intelectual y los intereses.  Si tus intereses se centran en los libros de la serie
intereses.  Si tus intereses se centran en los libros de la serie 400, si te
400, si te interesan intelectualmente las grandes obras del
interesan intelectualmente las grandes obras del mundo occidental, acabarás siendo más
mundo occidental, acabarás siendo más filosófico y sofisticado.
filosófico y sofisticado. Tenemos al introvertido contra el
Tenemos al introvertido contra el extrovertido.  Y, por supuesto, todos nos vemos
extrovertido.  Y, por supuesto, todos nos vemos profundamente afectados por nuestra
profundamente afectados por nuestra apariencia física.
apariencia física. Algunas personas, como yo, son
Algunas personas, como yo, son guapas.
Algunos tenemos que acostumbrarnos al hecho de que no nos parecemos a las estrellas de Hollywood.
no nos parecemos a las estrellas de Hollywood. Sí.  Pero, ¿la felicidad depende de
Sí.  Pero, ¿la felicidad depende de eso?  No. He conocido a
eso?  No. He conocido a gente muy fea, realmente fea.  Eran difíciles de mirar.
gente muy fea, realmente fea.  Eran difíciles de mirar. Eran extremadamente felices
Eran extremadamente felices y algunas personas hermosas eran extremadamente
y algunas personas hermosas eran extremadamente infelices.  Y como psiquiatra, los vi a
infelices.  Y como psiquiatra, los vi a todos.  Jóvenes apuestos con una
todos.  Jóvenes apuestos con una imagen negativa de sí mismos deberían estar ahí fuera
imagen negativa de sí mismos deberían estar ahí fuera y tener éxito en todos los ámbitos.
y tener éxito en todos los ámbitos. Mujeres encantadoras que tienes que
Mujeres encantadoras que tienes que superar.  Estas son las cosas que tenemos que
superar.  Estas son las cosas que tenemos que superar y, mediante nuestra evolución espiritual,
superar y, mediante nuestra evolución espiritual,
trascendemos estas cosas que para otras personas son limitaciones.
otras personas son limitaciones. Así que no quiero que nadie
Así que no quiero que nadie tenga limitaciones.
Eliminar todas las limitaciones. Eres un ser ilimitado.  Estás
Eres un ser ilimitado.  Estás sujeto únicamente a lo que tienes en mente.
sujeto únicamente a lo que tienes en mente. Eres un ser ilimitado.  Solo estás
Eres un ser ilimitado.  Solo estás sujeto a lo que tienes en mente.  Si
sujeto a lo que tienes en mente.  Si crees que eres estúpido y feo, tengo noticias
crees que eres estúpido y feo, tengo noticias para ti.  Eres estúpido y feo.
Si crees que eres digno de ser amado, entonces eres digno de ser amado.
eres digno de ser amado. Si crees que no eres digno de ser amado, entonces
Si crees que no eres digno de ser amado, entonces no eres digno de ser amado.  Así pues, realmente nos
no eres digno de ser amado.  Así pues, realmente nos convertimos en aquello que tenemos en mente.  Y por eso
convertimos en aquello que tenemos en mente.  Y por eso pasamos por todo esto.
pasamos por todo esto. Son cosas que la gente da
Son cosas que la gente da por sentadas sin pensarlo.
por sentadas sin pensarlo. A menos que estés en psicoanálisis
A menos que estés en psicoanálisis y tengas que quedarte ahí tumbado
y tengas que quedarte ahí tumbado y hablar de todas estas cosas con tu
y hablar de todas estas cosas con tu analista.
analista. La persona promedio entonces tiene que superar
La persona promedio entonces tiene que superar todos estos obstáculos para alcanzar la plenitud
todos estos obstáculos para alcanzar la plenitud y atravesar estos obstáculos para
y atravesar estos obstáculos para lograr la iluminación.
lograr la iluminación. Por lo tanto, nuestro principal interés es
Por lo tanto, nuestro principal interés es alcanzar los niveles de iluminación y,
alcanzar los niveles de iluminación y, en consecuencia, queremos
en consecuencia, queremos trascender con éxito todas las tensiones de la
trascender con éxito todas las tensiones de la vida cotidiana.  Suficiente para
vida cotidiana.  Suficiente para todos para la iluminación.
Así que trabajas como un perro para alcanzar la iluminación y luego te das cuenta de que no hay
iluminación y luego te das cuenta de que no hay nadie que pueda iluminarse.
nadie que pueda iluminarse. Pensabas que había alguien o algún
Pensabas que había alguien o algún individuo que iba a alcanzar la
individuo que iba a alcanzar la iluminación y descubres que eso es
iluminación y descubres que eso es ficción.
Has malgastado tu vida persiguiendo la ficción de que vas a alcanzar la iluminación,
alcanzar la iluminación, y luego descubres que no hay nadie que pueda alcanzarla
y luego descubres que no hay nadie que pueda alcanzarla .  Qué alivio.
Aquí nadie tiene por qué alcanzar la iluminación. No tienes por qué estar de acuerdo con ese objetivo en la
No tienes por qué estar de acuerdo con ese objetivo en la vida.  Dices que al [ __ ] con la
vida.  Dices que al [ __ ] con la iluminación.
iluminación. Solo quiero ser estúpida y fea.
Ser feliz siendo estúpido y feo significa que estás iluminado.   Está bien
.  Entonces, ¿cuánto tiempo vamos a tomar un descanso?
descanso? Durante unos 15 minutos.   Vamos
Durante unos 15 minutos.   Vamos a tomar un descanso de 15 minutos.
a tomar un descanso de 15 minutos. Sí.
Quiero que todos se mantengan alejados de los problemas durante 15 minutos.   ¿
durante 15 minutos.   ¿ Puedes mantenerte alejado de los problemas durante 15
Puedes mantenerte alejado de los problemas durante 15 minutos?  Esa es la cuestión.