Dziękuję.  Dziękuję wam wszystkim.
Tobie, Panie najwyższy.  Amen.
rzeczywistości na dany dzień.
Jak widać, będziemy kalibrować różnego
rodzaju poziomy świadomości
i co te poziomy oznaczają.
Oznacza to odniesienie do boskości.
Dziś nie mamy się o co martwić.
dzisiaj mówimy?  Powiedziałeś mi, a ja poszłam i
zapomniałam.
O, sekret życia.  O tak.
Sekret życia.  No
cóż, sekret życia był...
cóż, do sekretu życia dojdziemy
później.
przypomnę ci tylko, że będziesz się
uczyć tylko tego, co już wiesz.
To sprawia, że ​​jest miło, prawda?
Ponadto, ogłosiłem dzisiaj
Narodowy Dzień Pokory.
Gdzie nasza pokora?  Gdzie to jest?
Dobra.
Chcę, żeby osoba, która jest najbardziej skromna
na świecie,
rękę.   No
dziś będzie bardzo poważny dzień.
Tragedia to ściema.  To „Wszyscy są wszędzie” jest
pełne tragedii.
To jest grosze.
dzisiaj rozmawialiśmy?   Co
?
Wyzwania duchowe.  Och, to brzmi
strasznie.
No cóż,
skoro już tu jesteśmy i jest
cała publiczność, to równie dobrze możemy wygłosić
dzisiaj wykład.  Jak ci się podoba?
Równie dobrze możemy to zrobić.   Czy
ktoś chce, żebym omówił
wyzwania duchowe?
.
To jest jak strzał w dziesiątkę.   W
mówić.  Więc w
naszym dzisiejszym szaleństwie jest metoda.
której jednak nie będziemy ujawniać.   W
porządku.  No więc mamy slajdy.
Zacznijmy od slajdów.  Czy to
prawda?  Tak.  W porządku.  Ponieważ
zamierzamy zrobić coś w rodzaju przeglądu podstaw.
Ile osób jest tu po raz pierwszy?   O
kurczę.  Dobra.   W
nas wszystkich, abyśmy byli na tej samej stronie,
a szczególnie dla nowych osób,
przejdziemy przez kilka podstawowych
slajdów,
które obejmują materiał, który prezentowaliśmy
przez lata, taką podstawową wiedzę,
i ten slajd zaraz się pojawi. Czy to jest to,
.  Żywy.   O
mój Boże.
O, co to jest?  Mówi, że to mapa
świadomości.  Ojej.
Cóż, to rzeczywiście ciekawie
wyglądający slajd.
Gdybym mógł to zobaczyć, bardzo by mi to pomogło
.
No i tak zaczęła się cała ta praca.
Zaczęliśmy liczyć, gdy odkryliśmy, jak
odróżniać prawdę od fałszu.
Ojej.
W tym świecie, w którym potrafię odróżnić
prawdę od fałszu,
cudem jest, że jeszcze żyję.
lub innego kraju i wygłasza przemówienie,
Susan i ja zajmujemy się tym ramieniem.
nie wydalibyśmy ani jednego dźwięku.
jak odróżnić prawdę od fałszu.
Czy ktoś wie jak odróżnić
prawdę od fałszu?   O
kurczę.  nagroda.
prawdę.
Ci ludzie chcą, żebyśmy im pokazali,
jak odróżnić prawdę od fałszu.
Oprzeć się.
Uhuh.
wszechświecie, którzy potrafią błyskawicznie odróżnić prawdę od
fałszu.  osób, które
były na tych wykładach.   Czyż
to nie jest niesamowite?
Nikt na świecie nie potrafi
Nikt, z wyjątkiem osób, które nauczyły się
tej prostej techniki.
Wynikało to z prostej obserwacji,
że siła – a właściwie prawda – sprawia, że
twoje ciało staje się silniejsze.
To prawda.  Oprzeć się.  Widzisz, ciało
jest silne.
.  Oprzeć się.
Staje się słabszy.  W porządku.  Tak więc prosta
obserwacja była taka, że ​​prawda, ze
względów biologicznych, wzmacnia organizm,
a fałsz go osłabia.
Znając tę ​​prostą technikę,
możesz rozpoznać prawdę o każdej rzeczy.  Możesz nie tylko
stwierdzić prawdę o czymkolwiek, ale także
określić poziom prawdy o
czymkolwiek.  Mamy więc skalę
i jak widać,
obejmuje ona wszystkie możliwe
postawy, jakie możemy mieć.
liczba ta wzrasta do tysiąca.  Im
wyższa liczba, tym wyższy poziom
prawdy.
I dowiadujemy się, że na wiele rzeczy na tym
świecie, na które stawia cały świat,
rząd płaci miliardy dolarów
.
w sprawie tych inwestycji, których powinni byli
strzec?
Cóż, wiemy, jak spędzali
czas przy komputerze.
pracowali dla SEC.
Zobaczmy, mamy pozwolenie na
kalibrację ich poziomu
oporu funkcjonalnego.  Opór wyniósł ponad 100 osób.
Jesteśmy zajęci inną rozrywką, która
kalibruje się na poziomie 100.
mówienie prawdy o czymkolwiek.  Najpierw
jednak prosimy o pozwolenie na
pytanie o prawdę.
Mamy pozwolenie na zadanie pewnego
pytania.
I najpierw dostajemy odpowiedź na to pytanie.
Jeżeli otrzymamy odpowiedź twierdzącą, kontynuujemy zadawanie
pytania.  Od czasu do czasu zdarzy się, że usłyszysz „
nie”.
I nie zawsze jest jasne, dlaczego odpowiedź brzmi „
nie”.  Mogą to być okoliczności.
Może się zdarzyć, że przed publicznością usłyszymy „nie”,
ale w domu usłyszymy „tak”.  Może to
być spowodowane wieloma czynnikami, zarówno znanymi,
jak i nieznanymi.  Ale zazwyczaj odpowiedź brzmi „tak”,
jeśli pytanie ma na celu najwyższe
dobro.  Kiedy więc zadajemy pytania, robimy to
w imię najwyższego dobra,
zakładając, że prawda jest dobrem
wyższym niż fałsz.  Tak.
Może to naiwne z naszej strony, ale takie było nasze
założenie.   W
ktoś chce dowiedzieć się czegoś więcej
na temat techniki odróżniania prawdy
od fałszu?  Czy jest coś, o co
chciałbyś, abym ją zapytał, a czego ty byś się
wstydził zapytać swoją żonę?
ufasz.  Musi istnieć wzajemne zaufanie.  A
kiedy wyciąga rękę,
robi to z pewną
siłą.  Nie oznacza to, że
nie mógłbym jej powalić, nawet gdybym użył całej swojej
siły, ale to jest siła względna.
Prawda zatem czyni cię względnie silnym lub
słabym, a fałsz czyni cię względnie
słabym.  A jeśli nie ma nikogo, kto mógłby to zrobić
, istnieje prosty kod zwany
techniką O-ring.
Trzymasz to w pamięci i widzisz jak
trudno jest rozsunąć te dwa palce
.  prawdę mówiąc, nie będziesz w stanie
tego rozdzielić.  Gdy ktoś kłamie, jego
palec łatwo się wyślizguje.  Jest jeszcze
inny, prosty sposób.  Bierzesz stos
encyklopedii,
patrzysz na obrazek Jezusa
i próbujesz go podnieść.  Potem spójrz
na zdjęcie Adolfa Hitlera i spróbuj
je podnieść, a zobaczysz
ogromną różnicę w swojej sile.
Prawda czyni nas silnymi.  Fałsz
czyni nas słabymi, a to jest bardzo użyteczna i
pragmatycznie użyteczna technika.   W
porządku.  Więc
ta skala sięga
tysiąca i, uh, miałem
gdzieś wskazówkę.
Kto więc ukradł mój wskaźnik?
Znajdź złodzieja wskaźników.
Czy mamy tam jakiś wskaźnik?  Cóż,
dzisiaj obejdziemy się bez wskaźnika.
Mamy niewidzialny wskaźnik.
świadomości?   Tak
.  W porządku.   Dzięki temu
na całym świecie.  Tak.
I jak widać nasz pogląd na temat
poziomu oświecenia jest taki, że
wszyscy zmierzamy
ku oświeceniu.
Więc wychodzimy poza te niższe poziomy
nienawiści, beznadziei, tragedii i
rzeczy, które są przerażające.
Odchodzimy od bycia mściwymi,
bezdusznymi, karzącymi
i mściwymi, obojętnymi.
Przeprowadzamy się z dumy.  Więc od dołu
mamy wstyd, na samym dole.  Eee, poczucie
winy.  Ktoś mnie zapytał, jak pozbyć się poczucia
winy?
Jednym ze sposobów patrzenia na cuda, innym niż wybaczanie sobie samemu, jest
że poczucie winy jest tak naprawdę, poczucie
winy jest tak naprawdę
spójrz, co zrobiłem źle.  O mój
Boże, chyba mnie nienawidzi.  O ja.  Zobaczysz więc, że
ludzie czują się winni, czują,
że czynią jakieś
duchowe dobro, czując się winni, podczas gdy tak naprawdę
obsesyjnie myślą o
sobie.
Dlatego zamiast czuć się winnym,
wybacz sobie błąd
i ponownie oddaj się Bogu,
mówiąc: „Kochany Boże, pokaż mi, jakie jest
właściwe nastawienie do
tego błędu”.
Chrześcijaństwo zatem naucza również, że poczucie winy i
grzech są w rzeczywistości błędem.  Zamiast więc
pogrążać się w poczuciu winy, wybaczasz sobie
błąd i prosisz Boga o jasność
zrozumienia.  Tak.   W
porządku.
Więc widzisz, pogląd Boga jest taki, że
jesteś takim robakiem, że Bóg naprawdę
tobą gardzi.  Oto mściwy Bóg.   Wiele
wielkich
religii przedstawia Boga jako osobę
mściwą.  On jakby mści się na tobie
za grzechy,
a potem cię potępia, a zatem
Bóg jest naprawdę obojętny, karzący
i mściwy. Nie jest to
wiele tradycyjnych, wielkich religii, które
przedstawiają Boga jako gorszego od
diabła.  Wiesz, że Bóg weźmie odwet
i będzie mściwy.  To tak jakbyś swoją
bezwartościowego, że Bogu jest obojętne,
czy przeżyjesz, czy nie
.   Tak
.  Tak więc obrazy Boga, które
możecie zobaczyć,
wyłaniają się z tych światopoglądów.
Jeśli zagłębimy się w ten świat, zobaczymy, że boskość
staje się inspirująca, nieskończenie miłosierna,
nieskończona mądrość, nieskończona miłość.
Na koniec jedność z naszą rzeczywistością.
To odzwierciedlenie boskości.  Mamy
pozwolenie na zadanie tego pytania tutaj.
Miłość jest odbiciem blasku
boskości.  Oprzeć się.
Miłość jest blaskiem boskości.
Wow.  Miłość jest blaskiem boskości.
wyobrażenie o miłości.
Ta miłość jest słuszna.  Oprzeć się.
to pytanie.  Czy miłość jest aspektem
boskości?
Agape jest najwyższą formą miłości
czy raczej przywiązaniem?   W
w naszej kulturze stosunkowo niedawno.  Pomyślałem, że
powinniśmy to ukrócić, póki jest jeszcze w
swojej młodzieńczej naiwności.
Fakt, że możemy przywiązać się do
czegoś, co kochamy, nie jest aspektem
miłości.  To aspekt przywiązania.
Przywiązujemy się do rzeczy, do których czujemy pociąg,
aby się przywiązać.  Ale
to nie jest miłość.  Nie można więc powiedzieć, że miłość
jest przywiązaniem.
Są zbyt niezależni.
Podobnie nie można powiedzieć, że atmosfera
to deszcz lub że atmosfera to słońce.
Atmosfera jest wszechobecna i stwarza wszelkie
możliwości.  Tak,
miałem naklejkę ze wskaźnikiem, prawda
?  Nie. No to
teraz naprawdę mamy kłopoty.
Jak można wygłosić wykład bez
wskaźnika?  Wiesz o tym.   W
ktoś ma pytania dotyczące
skali świadomości?  To jest raczej
oczywiste.
To jest niezwykle przydatne.
Bardzo przydatne.  I słuchamy
wiadomości.  Śledzimy wiadomości, żeby wiedzieć,
co dzieje się na świecie.  A
potem co jakiś czas sprawdzamy coś
za pomocą ramienia.
I tak usłyszymy coś, wiesz,
absurdalnego, śmiesznego lub niewiarygodnego.
Powiem: „Sprawdźmy to.
oglądać pornografii zamiast obserwować
inwestycje.
Ale
wszyscy ci ludzie faktycznie oglądali pornografię. Mamy
pozwolenie, żeby o to pytać. Mamy
pozwolenie. Wszyscy ci ludzie faktycznie
oglądali pornografię. Tak więc
Bernie Maid, ponieważ
SEC, która miała zmyć z
Berniego Maida wszystkie te miliardy
dolarów pieniędzy inwestorów,
tak naprawdę oglądała pornografię.
pornografią po oglądaniu jej przez kilka
godzin, kilka dni, kilka
tygodni, kilka miesięcy, kilka
lat.
To musi być nałóg porno. Można spędzić
całe życie oglądając pornografię.
scena pornograficzna.
Wszyscy robią, wiesz co,
wszędzie.
wszędzie. O, myślę, że tam, spójrz, co
tam masz.
Tak. Po prostu spójrz na to.
O, dziękuję.
Ten z przodu i dostaniesz O
, to po prostu to jest OK. Dziękuję
bardzo.
Jest mała kropka. I
tak nikt jej nie widzi. Dobrze. O
dzisiaj rozmawiać? Już zapomniałem.
Czy ktoś pamięta, o czym będziemy
dzisiaj rozmawiać?
Następstwa świadomości pojawiają się co?
Co będzie dalej, pani?
Co tu jest? Co to za kółko
?
To jest przeszczep świadomości.
Dobrze, pokażmy następny slajd.
jeśli czegoś nie wiesz, po prostu
zapytaj. Rozumiesz, o co mi chodzi? Myślę, że jest tu
za dużo plam
. Zagłusza to
projektor. Czy jest
jakiś sposób, żebyśmy mogli wyłączyć
plamy na tym slajdzie?
To pomaga. Czy to pomaga? Czy
coś widzisz?
tutaj plamę. Czy jest
jakiś sposób, żeby usunąć te plamy z
ekranu? Wydaje mi się, że mieliśmy już ten problem
. Zapomniałem, jak go rozwiązaliśmy.
To tyle  Dobrze, jak to tylko możliwe.
świadomości
pokazująca, że ​​85% światowej
populacji
żyje poniżej poziomu 200.
Teraz, w skali świadomości,
prawda kalibruje się od 200 w górę do
nieskończoności.
Prawda zaczyna się na poziomie 200.
85% światowej populacji
kalibruje się poniżej
200.
Implikacja tego jest przytłaczająca.
Zobaczmy, czy to fakt.
85% świata żyje poniżej
poziomu świadomości 200 opiera się. Wow. Więc zobaczmy.
Mamy pozwolenie, aby zapytać o poziom
świadomości świata w tej chwili. Opieraj się.
Wow. Świat, świat ludzi
kalibruje się powyżej 100. Opieraj się.
199 200
205.
200,
2011,
203,
204,
205.
chwili  jest na poziomie 205. Dobrze, zajmijmy się
teraz Ameryką. Mamy pozwolenie na
zajęcie się Ameryką. Jest ponad 410,
420,
4:15,
412.
Ameryka jest na poziomie 412.
A świat jest na poziomie 2, ile?
205. Jasne. 204 205.
Świat jest na poziomie 204.
A Ameryka jest na poziomie, o
którym mówiłem? 4:15.
412,
prawda?
Ktoś może to pamiętać.
Ameryka jest na poziomie 412,
a świat jest na poziomie
204, ponieważ spadł do 205.
Dobrze,
to daje nam pojęcie, gdzie jesteśmy w porównaniu
ze światem.
Świat jest na poziomie 204.
To wspaniale.
Fakt, że jest ponad 200.
Widzisz, ponieważ poziom świadomości
ludzkości był poniżej 200, aż do
niedawna,
był poniżej 200. Tak więc historia
ludzkości to
jedna z…  dzikość i wzajemne napady,
kanibalizm i Bóg jeden wie
co jeszcze. To, co nazywamy cywilizacją, jest
stosunkowo niedawne, jakieś
tysiąc lat temu. Dobrze. Dobrze.
85% światowej populacji
żyło poniżej tego poziomu,
co wyjaśnia zjawiska panujące na
świecie. Zamiast więc być zdezorientowanym,
przytłoczonym lub czuć się z
tym źle, ludzkość po prostu do tego doszła
. Dobrze. 85%
światowej populacji
żyje poniżej poziomu integralności.
Integralności.
Następnym razem, gdy ktoś będzie chciał pożyczyć od nas
1000 dolarów, miej to na uwadze.
to łatwo. Po prostu prosimy o
A biologiczny powód, który
przedstawiłem w poprzednich wykładach, brzmi:
aby życie przetrwało, musi wiedzieć,
co jest pro-life, a
co anty-life.
Gdyby tego nie wiedziało, nie żyłoby
wystarczająco długo, aby odnieść sukces.
W nasz organizm wbudowana jest
zdolność rozróżniania, co jest pożyteczne,
a co trujące. Jeśli owad
nie odróżnia trucizny od jedzenia,
owad przestaje istnieć.
Zatem z powodu konieczności życia,
z powodu życia, istnieje wrodzona
zdolność rozróżniania, co jest
pro-life, co jest prawdziwe, a
co jest anty-life,
co jest trujące. Okej, to wydaje się
dość prostym wyjaśnieniem
i tak naprawdę to wszystko. No
dobrze, 85% światowej
populacji. Teraz, jeśli przedstawimy to
inaczej, zobaczycie
rozkład poziomów
świadomości ludzkości.
Widzimy, że cała ta piramida to
ludzkość.
Widzimy, że 85% ludzkości jest poniżej
poziomu 200.
Widzimy, że tylko 15% jest powyżej.
Zatem przetrwanie świata
zależy od tych 15%.
I zakładam, że każdy tutaj
kalibruje się powyżej, a
właściwie kalibruje wystarczająco wysoko
nie byłbyś tutaj.
Tak. Nie byłbyś.  Bądź tutaj. Więc wszyscy
tutaj kalibrują się ekstremalnie wysoko, w
rzeczywistości w okolicach 400. W
porządku. Widzimy tu ludzkość,
a to pomaga w byciu
współczującym.
Jeśli uświadomisz sobie, że 85% ludzkości
kalibruje się poniżej 200, 85, to
większość ludzkości
nie odróżnia prawdy od
fałszu i uwierzy we wszystko, do czego
możesz ich przekonać, ponieważ
nie mają żadnego przewodnictwa w kierunku prawdy i
uczciwości. Są
ludzie, istnieją kultury, w
których jeśli nie oszukasz klienta,
zostaniesz pobity.
Jeśli nie oszukasz klienta,
zostaniesz pobity po powrocie do domu.
Co?
W porządku. Jaki jest następny slajd?
Co? Oto ewolucja
świadomości w czasie.
I widać, że poziom i
procent upływu czasu,
który dopiero niedawno, dopiero
niedawno, ludzkość nagle
ewoluowała w bardzo do przodu, w
kierunku wznoszącym. Tak więc przez większość
historii ludzkość była niezwykle prymitywna.
Istnieją duże części świata, gdzie
człowiek nadal…  prymitywny.
Różne części świata, gdzie ludzie
są nadal skrajnie prymitywni.
Tak.
innych ludzi, to obecnie
głupi pomysł.
ludzi, którzy myślą inaczej niż ty
. Dobrze? To przeważa i dominuje w
bardzo ważnych elementach kultury we
współczesnym świecie.
Te epopeje o Ziemi, mamy wasze
epopeje o Ziemi i ilość czasu, która minęła
. I jak widać, epopeje o Ziemi
, można by rzec, przyspieszyły.
Przejdźmy do następnego. W ogóle nie interesują nas epopeje o
Ziemi.
Brzmi zbyt scholastycznie, prawda?
Chcemy pozostać prości, abyśmy
wszyscy mogli zrozumieć, o czym mówimy.
Więc, żeby było prościej, kocham zwierzęta,
ponieważ zwierzęta zachowują prostotę. A
zwierzęta wykazują te różne cechy,
różne wspaniałe cechy.
Teraz zostawiliśmy psa w domu. Zobaczmy,
gdzie jest Kelsey skalibrowana.
Mamy pozwolenie na skalibrowanie
odporności Kelsey. Ma ponad 200.
Ponad  300.
Ma ponad 250.
245.
Kelsey ma ponad 240.
Piesek w domu. Mój pies kalibruje się na
240.
niż większość ludzkości.
dobroć.
Jest pociągany przez dobroć, prawdę i
piękno, można by rzec.
Tak. Więc to bardzo
interesujące, prawda? Zwierzęta
kalibrują się wyżej niż duży procent
populacji ludzkiej.
Nie musisz się
tym przejmować. Po prostu nie idź tam, gdzie mieszkają.
Chodź tutaj, kolego. Masz Dlaczego
musisz zdejmować buty?
Musisz zdjąć buty, żeby wsiąść do
samolotu.
niż mój pies,
jest na pokładzie. Kiedyś
Teraz muszę się martwić o to, co mają
w spodenkach.
.
Cieszę się, że nasi strażnicy sprawdzili
spodenki wszystkim, którzy weszli dziś wieczorem na tę salę
.
Inspektor od krótkich spodenek sprawdził was
wszystkich.
W porządku. Więc w królestwie zwierząt
,
gdzie jest piesek?
O,
tak. Oto merdający ogon psa. 500. Więc
ogon Kelsey, kiedy merda, ma
500.
A mruczenie kota ma 500.
Więc zwierzęta są zdolne do okazywania,
odczuwania i odwzajemniania miłości.
Więc nie będziemy już więcej poniżać królestwa zwierząt
.
Zważywszy na to, że psy i koty kalibrują się wyżej
niż znaczna część
populacji.
Jak ona się nazywa?
Brokuł.
Brokuł mówi po angielsku.
.
ją nauczyła.
humoru. Uczy ptaka tych wszystkich
zabawnych rzeczy. Więc siedzę tam,
oglądając wiadomości, a ptak
mówi: „Zadzwoń do mojego prawnika”. „
Zadzwoń do mojego prawnika”.
To jej najnowszy komunikat.
kalibruje się na 205.
chcieliby chwalić Boga, wysadzając cię w powietrze,
dzieci, autobus pełen dzieci, autobus
pełen 30 dzieci wysadzonych w powietrze”, a potem wymieni
jakąś
grupę, która twierdzi, że ma zasługiwać za
wysadzenie Bazylei, twierdzi, że ma zasługiwać.
Histeryczne. W porządku.
Więc,
uh, kot
Oscar. Oscar to sławny kot.
Oscar to ten kot, który potrafi powiedzieć, że
ktoś umrze w ciągu 24 godzin.
Wszyscy znacie kota
Oscara. Wszyscy znacie kota Oscara.
E. Okej. W porządku. Więc po prostu chcę…
Myślę, że to niezwykle interesujące, że
królestwo zwierząt
pokazuje ewolucję świadomości
od samego początku aż do
najwyższych poziomów ludzkości.
Człowiek w rzeczywistości ma niższy poziom świadomości niż
wiele zwierząt
na planecie. Ale nie można ufać
aligatorowi. Ludzie zawsze walczą z
aligatorami. Walczącymi aligatorami.
Aligatory kalibrują się tylko na poziomie 45.
Więc ludzie wkładają głowę do
paszczy aligatora.
Potrzebny jest psychiatra.
aligator.
Strategia aligatora polega na tym, że zrobimy
to około 20 razy, a potem
pójdziemy na kolację.
kolację. Zaprasza. Kiedy aligator
zaprasza cię na kolację,
kolację.
dać nam
ogólny kontekst rzeczywistości i to, jak
ewoluowała ona od smoka z
Komody, aligatorów,
dinozaurów,
wielorybów, delfinów
i…  delfiny mają 95 lat. To bardzo
interesujące.
Dobra, jakieś pytania o zwierzęta, czy
to wystarczy? To już wystarczy o
zwierzętach. Dobra, przejdziemy do
ciekawszych rzeczy. Wielkie książki
świata zachodniego,
wielkie książki świata zachodniego,
wyszły z Uniwersytetu Chicagowskiego
i są niezwykle znane na całym
świecie.
Wielkie książki świata zachodniego. Następnie ponownie
skalibrować intelektualne podstawy
społeczeństwa zachodniego
i ewolucję społeczeństwa zachodniego,
rzeczy są po prostu dobre i warto je znać.
Arystoteles kalibruje na 500, 498, 498,
Arystoteles, eee,
Shauer na 480, Kapernik na 455,
eee, Darwin, ewolucja gatunków
kalibruje na 450, darwinizm, eee,
Decart na 490, Dustini 465,
Angles 200,
nazywał? Z
kim pracował Ingles?  z? Jak on się
nazywał?
Och, Carl. Eee, tak. Karol Marks 130.
rozumiemy, dlaczego skrajna lewica
kalibruje nisko,
ponieważ im bliżej marksizmu,
tym niższy kalibrowany poziom
świadomości.
Marksizm
został wypróbowany w kilku dużych
krajach i doprowadził do
głodu 100 milionów ludzi w jednym
kraju i 10 milionów w innym.
Więc nie mam zbyt wiele współczucia ani
eee dla koncepcji marksistowskich.
Eee, bardzo dobrze wiedzieć, że to jest
tło kultury zachodniej, jaką znamy
dzisiaj. Eee,
Emanuel Kant
Kepler,
eee, Herman Melville.
Czy to nie interesująca lista
osób? Platon na 485.
Ale kiedy dorastałem, my, nastolatki, byliśmy w pewnym sensie
intelektualistami, jak sądzę,
według lokalnych standardów, ponieważ
studiowaliśmy Platona i dyskutowaliśmy o Platonie
i Sokratesie,
podczas gdy inne dzieci, jak sądzę, grały w
palanta albo coś w tym stylu. Nie wiem,
co oni tam robili, ale  W
każdym razie.
Adam Smith, Sofokles,
Wergiliusz. Jeśli masz
jakiekolwiek pytania dotyczące wielkich ksiąg świata
zachodniego, to warto o nich
wiedzieć, bo przecież pochodzą z
Uniwersytetu Chicagowskiego.
Nie pamiętam, w którym roku ukazały się te wielkie
księgi świata zachodniego. Są więc
całe uniwersytety, których
nazwy nie pamiętam,
gdzie program nauczania składa się wyłącznie
ze studiowania ksiąg. Wielkie księgi
świata zachodniego –
nie pamiętam nazwy uniwersytetu.
Wielkie księgi świata zachodniego to
program nauczania. Po
ich przestudiowaniu jesteś bardziej
wykształcony niż ludzie studiujący na zwykłych
uniwersytetach, które uczą wielu
rzeczy, które nie mają szczególnie
dużej wartości intelektualnej.
mamy pozwolenie, aby zapytać przeciętny
uniwersytet publiczny, czy ma ponad
200 punktów.
z podatków, ma
ponad 200 punktów religijnych.
Przeciętny uniwersytet, utrzymywany z
podatków, gdzie twoje
dzieci się kształcą,
ma ponad 200 punktów. Oprzyj się.
Przeciętny uniwersytet
nawet nie ma ponad 200 punktów.
Wszystkie twoje ciężko zarobione pieniądze, żeby ich wysłać.
Do szkoły. Więc kiedy posyłasz ich
do szkoły, kalibrują się wysoko i
są bystrzy.
A potem, kiedy wracają do domu, zdajesz sobie
sprawę, że się
pogorszyli, stali się jakimś
dziwnym zjawiskiem,
ponieważ zostali poddani praniu mózgu.
Indoktrynacja”. Wyjaśnia ona
zjawiska panujące
w naszym obecnym świecie.
Świat może się zawalić,
jeśli tylko zechce. Nie mam nic
przeciwko. Można
stały się wykształconymi idiotami. Nie mam nic
przeciwko temu.
być świadomy tego, co
robisz i jakie są tego konsekwencje. I
chyba pisałem o tym zjawisku
w jakiejś niedawnej książce. Tak. Dobrze.
Zatem marksizm na poziomie 130 wyjaśnia
zjawisko, a niska kalibracja poniżej
poziomu rzeczywistości wyjaśnia, dlaczego, kiedy jest
on testowany w kraju,
kraj pogrąża się w głodzie, a
gospodarka się załamuje. Dobrze. Dalej. Tak.
No cóż, to są funkcje
mózgu – lewa i prawa półkula.
mózg zwierzęcy. Poniżej 200 masz
dominację lewej półkuli mózgu.
Stres powoduje reakcję walki lub ucieczki.
Wydzielanie adrenaliny,
reakcja alarmowa, uwalnia
do organizmu komórki zabójców i następuje
test grasicy.
Więc jeśli chcesz wyprostować swoje
pole energetyczne,
które zostało odwrócone przez złą
energię, złe okoliczności, złe
środowisko, cokolwiek
sobie powiesz, haha.
To nazywa się kciuk cisowy.
Jeśli myślisz o czymś, o kimś, kogo
kochasz, to jeszcze lepiej.
Więc myślę o Susie i myślę: ha.
700.
Nie będę tego robić.
Mówić wszystkim, co masz w głowie. Nie będę tego
robić.
Co?
Nie będę tego robić.
Dobra. Dobra. Nieważne. W każdym razie, tak
regenerację po tym, jak twoja energia została wydmuchana
przez coś bardzo negatywnego.
Huh. Więc poniżej 200 to lewa półkula mózgu
Dominuje.
Stres uwalnia adrenalinę, zjawisko walki lub
ucieczki
zaburza meridiany akupunktury
i prowadzi do choroby.
Zatem negatywne myślenie i negatywne
środowisko ostatecznie prowadzą do
aktywacji procesu chorobowego.
Procesu chorobowego. Ludzie chcą wiedzieć, jak
mogę wyzdrowieć? Cóż, robisz coś
przeciwnego do tego, co cię tam prowadzi.
Powyżej 200 lat odczuwasz emocje związane z byciem kochającym
wobec wszystkich. Pokój
, spokój i miłość uwalniają
endorfiny,
uwalniają komórki odpornościowe, które
zabijają choroby, zwiększają odporność,
przyspieszają gojenie, równoważą
system akupunktury i uzyskujesz
pozytywną odpowiedź w testach mięśniowych. Testy,
które wykonujemy ze sobą, i
dlatego starasz się pozostać w pozytywnym
otoczeniu z pozytywnym nastawieniem i
uwolnić się od negatywności,
ponieważ ma ona szkodliwy wpływ
fizjologiczny, psychologiczny
i emocjonalny. Dobrze, teraz czas na następny. Teraz
teorii na temat przyczyn
problemów społecznych.
Ale kiedy powiążemy poziomy
świadomości z problemami społecznymi,
zobaczymy, co odpowiada za
bezrobocie,
ubóstwo,
szczęście
i…  Przestępczość, wszystkie te rzeczy
nie są wyjaśnione zjawiskami socjologicznymi.
Oczyszczenie okolicy, powiedzmy,
powinno wyeliminować przestępczość,
ale tak się nie dzieje. Dlaczego? Z powodu
poziomu świadomości.
Poziom świadomości osób
powyżej 600 roku życia wynosi zero, bezrobocie wynosi zero
, ubóstwo wynosi zero, szczęście wynosi 100%.
Przestępczość wynosi zero.
Wraz ze spadkiem poziomu świadomości,
bezrobocia wynosi 2%.
Stopa ubóstwa wynosi 0,5%.
Szczęście wynosi 70%.
A przestępczość wynosi znowu bardzo małe
2%. Im wyższy poziom
świadomości, tym bardziej te
zjawiska stają się pozytywne. Poziom
świadomości jest głównym czynnikiem
decydującym o tym, co uważamy za
problemy społeczne. Ubóstwo nie wynika z
ubóstwa. To ludzie o niskim poziomie
świadomości są podatni na ubóstwo.
Ludzie o wyższym poziomie
świadomości odniosą sukces,
niezależnie od tego, gdzie ich umieścisz. A jeśli
umieścisz mnie w dzielnicy biedy, dowiem się,
co kupują ludzie biedy
i zacznę to sprzedawać.
Lubią heroinę. Więc będziemy sprzedawać heroinę.
Dobrze? Dobrze. Przejdźmy więc do
następnego slajdu.
I uh
uh korelacja poziomów
świadomości i wskaźnika szczęścia.
Uh
100% oświeconych ludzi jest szczęśliwych.
100 osób, które przyszły 100% osób, które
kalibrują ponad 600 z 500 ponad 500
90% ludzi jest szczęśliwych. Reszta
to kucharze jakiegoś rodzaju
szczęśliwych. Ludzie zdominowani przez neutralność,
60% jest szczęśliwych. Ludzie zdominowani przez
odwagę,
55% jest szczęśliwych. Zatem wyższe poziomy
świadomości są skorelowane z
większą satysfakcją, przyjemnością i
szczęściem w życiu oraz znacznie niższym
wskaźnikiem aresztowań.
porządku. zdominowani przez niższe
poziomy świadomości. Widać,
że liczba szczęśliwych ludzi
staje się coraz mniejsza. Uh dumni
ludzie, pycha kroczy przed upadkiem.
Wściekli ludzie, wszyscy unikamy  Ludzie wściekli.
Ludzie uzależnieni od pragnień
i pożądania. Ludzie, którymi
rządzi strach, żal,
apatia i nienawiść, a w końcu poczucie winy.
Powiedzieliśmy, że sposobem na pozbycie się poczucia winy jest
porzucenie egocentryzmu. Nikogo nie obchodzi
twoje poczucie winy oprócz ciebie. Więc pozbądź się
go.
że to tylko egocentryzm i że
go nie potrzebuję.
Zamiast poczucia winy, po prostu naucz się postępować
lepiej. Zamiast potępiać
ludzi, bądź wyrozumiały.
Nie musisz czuć się winny z powodu
potępiania ich. No dobrze, zaczynamy.
Następny poziom. Następny.
nauczyciele duchowi. Ludzie bardzo często
piszą do nas o nauczycielach duchowych i
dostajemy mnóstwo e-maili.  maile o
nauczycielach duchowych.  I tak to wymieniliśmy
.  To nie jest kompletna lista, ale jest ich
całkiem sporo.  Obejmuje 90%
wielkich nauczycieli duchowych na
świecie.  ponad 90%
wspaniałych nauczycieli wszech czasów i my
wymieniamy jaki jest ich poziom
świadomości, jaki reprezentują.
Uhuh.  Orbindo
Black Elk,
uh Jacob Bow,
u Swami Buddha, Eric Butterworth, Kelvin
Konfucjusz, Dali Lama –
wszyscy ci ludzie reprezentują prawdę na
różnych poziomach.  Przydaje się przede wszystkim
do orientacji, wiesz, do
orientacji.
Abyś mógł określić, na jakim etapie
swojego systemu wierzeń się znajdujesz.  Ojej,
Zawsze lubiłem pana Gdatę.  Podoba mi się to
imię.  Gdybym miał mieć inne imię,
możesz nazywać mnie panem Gaddata, jeśli chcesz.
Na przykład Cal's 720. Będzie dobrze.  i będą mu służyć przez całe
życie.
Okej, przejdźmy do następnego.
Nauczyciele duchowi kontynuowali.  Och,
jest ich tam mnóstwo, prawda?  No
więc wymieniliśmy ich w niektórych naszych książkach
i po prostu reprezentowaliśmy tutaj jako
przypomnienie, że skalibrowaliśmy wszystkich
wielkich nauczycieli na przestrzeni dziejów
i dla Ciebie jest to przydatne.  To jest pra p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p
p
praktyczna użyteczność Alana
Wattsa itp.
zdecydowaną większość pytań, które otrzymujemy, dotyczących
różnych
nauczycieli duchowych i tego, czy dana osoba
dobrze się kalibruje.  Oczywiście,
przez „dobrze” rozumiemy liczbę ponad 200. Owszem,
jest kilku znanych nauczycieli duchowych,
którzy nie przekraczają 200, ale
nie będziemy o nich wspominać.
ludzie, którzy podważają boskość Jezusa
Chrystusa, wielcy awatary, wielcy
nauczyciele duchowi wszech czasów, wszyscy
razem umiejscowieni na
Chrystus tysiąc lat.
Tysiąc Buddów.  Kryszna tysiąc.  Zorasów jest
tysiąc.
Apostołowie.
Imię Boga to
Jan Chrzciciel.  Mojżesz Abraham Św. Paweł
pewnym wieku.  Tak.  W porządku.  To
jedynie potwierdza poziom
prawdy duchowej nauczanej przez niektórych z najsłynniejszych
i największych nauczycieli wszech czasów.
Przejdźmy do następnego.  Co?
Miłość to ciepło, docenianie,
wybaczanie, inkluzywność,
odwaga.  To podnosi na duchu.
Miłość jest więc dawaniem, podnoszeniem na duchu,
hojnością i
dzieleniem się.
Przejdźmy do następnego slajdu.
O,
kto to może być?
tutaj.  Jesteśmy przedstawicielami rządu
i jesteśmy tu, żeby ci pomóc.
żeby ci pomóc.   W
Tak więc jedną z przydatnych rzeczy w
skali świadomości i
technice kalibracji jest to, że można przełamać
iluzję.  Przełamujesz
iluzję.  Cały świat może być
przekonany o czymś, a mimo to twoje ramię
mówi ci, że jest inaczej.   Czy
powinieneś wierzyć całemu światu czy sobie
?  Cóż, sprawdź jeszcze raz swoją
technikę i upewnij się, że jest poprawna.
A jeśli ramię coś mówi, to jest to
rzeczywistość, a to, w co wierzy świat,
nie jest rzeczywistością.
wyjątkowej sytuacji, gdyż czasami są
jedynymi ludźmi na świecie, którzy naprawdę
wiedzą, jaka jest prawda, lub mają
do niej dostęp.  Szczerze mówiąc, nikt inny tego nie robi,
ponieważ dają się przekonać mediom,
a media potrafią być bardzo przekonujące.
media, politycy i wszyscy ci
reklamodawcy potrafią być bardzo przekonujący,
a mimo to sprawiają, że twoje ramię
słabnie.  Więc jest to bardzo przydatne.  To wielki
dar móc ocenić poziom
prawdy, czy coś jest prawdziwe czy nie, i
Możesz też powiedzieć, że wiesz, że to
dobra okolica, żeby otworzyć
sklep z narzędziami, a masz słabą rękę.  Nie. Więc
widać jego pragmatyczną użyteczność w
życiu codziennym.  To dobra kobieta,
z którą mógłbym zacząć się spotykać.
Tak.
relacjach osobistych, biznesie, polityce,
prawdzie naukowej itd. Weźmy na przykład
współczesną doktrynę naukową.
Mamy pozwolenie, żeby o to zapytać.
Ziemia się ociepla z powodu
działalności człowieka.  Czy to
czekanie, czy źle
mnie zrozumiałeś?
Ocieplenie Ziemi.  Zobaczmy.  Ziemia ogrzewa się
inaczej.  Dobra.  Ocieplenie Ziemi spowodowane jest
magnetyczną aktywnością elektryczną
powierzchni Słońca.  Oprzeć się.   W
porządku.
Ocieplenie Ziemi jest spowodowane plamami słonecznymi.  Oprzeć się.   Ocieplenie
Ziemi nie jest spowodowane
działalnością człowieka.  Oprzeć się.  W porządku?  Ponieważ o tym
ciągle i regularnie mówią w wiadomościach.
Wiadomo, że gdyby ludzie
zmienili swój styl życia, Ziemia by się
ochłodziła. Ma to związek
z aktywnością magnetyczną powierzchni
Słońca, tzw. plamami słonecznymi.
Wystrzeliwują więc biliony woltów
promieniowania elektrycznego i elektronicznego, które
wpływa na temperaturę
Ziemi.  Dobra.   W
porządku.  Tak więc, taki obraz
ocieplenia Ziemi mieliśmy już wcześniej.   W
.
Mamy około 15 minut.   Co
?
Mamy około 15 minut
i co dalej?  Przerwa.
A potem przerwa.   W
porządku.  Dobra.   O
Max...  Wow.
omówimy ludzkie życie
od początku do końca, przyglądając się
stresom i duchowym wyzwaniom
ludzkiego życia.  Przyjrzymy się więc
całemu ludzkiemu życiu
i zobaczymy, jak najlepiej radzić sobie z różnymi
stresami, którym ludzie są
poddawani automatycznie od
momentu narodzin.  Dobra.
Tak więc stres towarzyszący porodowi na wczesnym etapie życia
jest sam w sobie przytłoczeniem sensorycznym.
Szczerze mówiąc, pamiętam własne narodziny.
Pamiętam to.
Pamiętam silne skurcze, które mną
wstrząsały.
Pamiętam, jak
wyłoniłem się z ciepłej ciemności i poczucia
bezpieczeństwa
w stronę jasnego światła.  Po pierwsze,
światła były tak jasne, że oślepiały, poza tym
było zimno
i słychać było głośne głosy.  Głosy
ludzi były przytłaczająco głośne.
Było zimno.  Nie było
już bezpiecznie, ciepło i pewnie.
Nie. Zaczyna się więc od czegoś, co jest
za
ósemką
I oczywiście, że
jeszcze nic nie jadłeś.  Jesteś głodny.  Jest zimno, głośno,
światła oślepiają.
Następnie przechodzisz przez lęk separacyjny,
emocję strachu.  Nagle przenosisz się
ze znanego, cichego, ciemnego i ciepłego
miejsca.
I oczywiście możemy asystować przy tym
porodzie, we wczesnym dzieciństwie, poprzez położnictwo.
Dlatego współczesne położne rodzą
niemowlęta w ciepłej wannie z wodą.  Ciepła
kąpiel z wodą.
zaraz po narodzinach,
jest zjawisko wdrukowania.
Już w chwili narodzin wszystko, co cię
otacza, utrwala się w tobie
i staje się twoją matką.
twojego życia, ponieważ to, co zapisałeś
w pamięci, pozostaje tam względnie trwale i
zawsze będziesz to kojarzyć z poczuciem
bezpieczeństwa i pewności, niezależnie od tego, co działo się w
danej chwili.  Albo gdyby było
odwrotnie, twoja położna byłaby niewłaściwa
i nie zanurzyła cię w ciepłej wodzie, nie
zapewniła poczucia bezpieczeństwa, to
bałabyś się każdej nowej sytuacji.  Każda nowa
sytuacja.
Uh,
miałam... Miałam małą kaczuszkę.
Kiedy byłem dzieckiem, na Środkowym Zachodzie, miałem w domu kilka zapłodnionych jaj kaczek.
A
jaja kacze miały się wykluć.
I tak oto matka kaczka zeszła z
jajek i nie chciała na nich usiąść.  Więc
wziąłem jajko kaczki, które jest gotowe do
wyklucia lada dzień, włożyłem je do
kieszeni i trzymałem w ten sposób w cieple.  Więc
trzymałem jajko kaczki w kieszeni
przez kilka dni.  W końcu poczułem
tam to uczucie dziobania.  A
kaczuszka chciała wyjść.  Więc wyjąłem tę
małą kaczuszkę i położyłem
ją w miłym, ciepłym miejscu.  A ja
myślałam, że kaczątko potrzebuje pomocy, żeby
wydostać się ze skorupy.  Więc trochę oszukiwałam
i rozbiłam skorupkę paznokciem kciuka, o tak
.  Nie. A
oto śliczna, mała, mokra kaczuszka.
No cóż, mała kaczuszka, mokra kaczuszka.
Wysuszyłem go, ogrzałem i
nosiłem wszędzie, gdzie było
ciepło.  Więc ta mała kaczuszka rosła
od najmłodszych lat, wiesz, tuż przy
mojej piersi, gdzie ogrzewałam ją
swetrem lub szalikiem, czy czymkolwiek innym.
Kaczątko miało na imię Peep Peep.
kiedy wychodziłam,
małe kaczątko biegało po
trawniku i patrzyło,
bo myślało, że jestem jego matką.
Więc to, co sobie utrwalamy,
jako matki, uważamy za
bardzo interesującą rzecz do poznania.
Więc cokolwiek cię dziwnie przyciąga,
bardzo często zadajesz sobie pytanie, co
mogłam ci przekazać na wczesnym etapie życia
dziecka, podczas porodu.  W ten sposób utrwalenie
trwa całe życie i zawsze będzie
źródłem ciepła, tak jak matki,
widzisz, to twoja mama,
nikt inny.   No cóż,
tradycyjnie matka była
tą, która podtrzymuje, tworzy, tworzy
i podtrzymuje życie.  Matka jest więc
bardzo czczona we wszystkich kulturach,
szczególnie w naszej,
niespecjalnie, ale we wszystkich kulturach
matka
naprawdę króluje.  Ojciec jest
potrzebny na kilka sekund i można się
go pozbyć.
Dziękuję bardzo George.
świata z jakąś inną lalunią
i
swoją mamą.  Wszystko zależy od
matki.  Więc
wiesz, matka w naszej
kulturze jest na pewnym poziomie
niemal boska.
Wyrażanie sprzeciwu wobec
matki jest naprawdę nie do pomyślenia.
negatywny wpływ,
a z tego wynika
nastawienie, albo optymistyczne, albo
pesymistyczne,
życie jest albo w połowie puste, albo w połowie pełne.   To, w jaki sposób przeżyjesz
zjawisko narodzin,
zadecyduje o tym, czy będziesz
optymistą, czy pesymistą.
czy będziesz czuć się bezpiecznie i
pewnie, czy też będziesz mieć wrażenie, że
życie jest niebezpieczne.
Widzimy więc, że już od samych narodzin, od
pierwszych kilku godzin życia,
kształtuje się nasze nastawienie. Czy
świat jest bezpieczny, czy życie
jest bezpieczne, czy niebezpieczne, a
całe nasze wyobrażenie bezpieczeństwa
to życie w połowie pełne lub w połowie
puste, optymista kontra
pesymista.
Tak więc postawa ta kształtuje się już
praktycznie po urodzeniu.  Przejdźmy do
następnego.
Następnie, po zjawiskach narodzin,
następuje samo dzieciństwo.
Jakie są twoje doświadczenia związane z
uczuciem?
Jakie są Twoje doświadczenia w zakresie zaufania?
A jakie są Twoje doświadczenia związane z
rodzeństwem i rywalizacją?  Bycie
jedynakiem znacznie różni się od bycia jednym
z dwójki dzieci, co z kolei znacznie
różni się od bycia jednym z trójki dzieci, co z kolei
znacznie różni się od bycia jednym z
piątki.
Następnym czynnikiem kształtującym nasze nastawienie
jest rodzaj dyscypliny, której się podejmujemy.  Niektórzy
ludzie stosują dyscyplinę pozytywną, inni
negatywną.
Nasze poczucie pewności siebie ma swoje źródło w
dzieciństwie.  czy dostałeś zawał
za to, że byłeś dobry i produktywny, czy też po
prostu zostałeś zignorowany.  Cała ta
idea dobra i zła, niezależnie od tego, czy
jesteś dobrą osobą, czy życie jest
dobre, czy jesteś złą osobą, życie jest
złe.  Złe warunki przy narodzinach
bardzo często prowadzą do stania się notorycznymi
przestępcami.
Życie było złe od samego
początku.  złe macierzyństwo, złe
środowisko,
złe towarzystwo, zła energia.
Następną rzeczą, która naprawdę ma na nas
duży wpływ, jest kolejność urodzenia – kiedy jesteś
najstarszym, najmłodszym,
środkowym dzieckiem.
Wiesz, że tradycyjnie pewne
zjawiska mają miejsce, jeśli jesteś najstarszym
dzieckiem lub jeśli jesteś najmłodszym dzieckiem w
kolejności urodzenia.
Kolejnym czynnikiem kształtującym nasze
nastawienie są nasze doświadczenia.  nasze
doświadczenia w szkole, nasze
doświadczenia religijne,
nasza wiedza i świadomość posiadania
duszy,
eee, zdolność do czci i
duchowości,
zaabsorbowanie niebem i piekłem.
Czy naprawdę pobudza Cię
pragnienie pójścia do nieba, czy też jest to po prostu
strach przed piekłem?  A zatem grzech i wina
wywołują strach przed piekłem.
Umiejętności rodzicielskie i przekazanie tych
umiejętności dziecku, a także jego
zdrowie fizyczne i dziedziczność to
czynniki, które w ogromnym stopniu wpływają na nasze
postawy przez całe życie.  Więc zwracamy uwagę
na te rzeczy,
ponieważ są to postawy życiowe.
Każda osoba siedząca teraz na
widowni jest głęboko
zainteresowana tymi wszystkimi sprawami w swoim
życiu.
Osoba świadoma siebie przygląda się wszystkim
tym zjawiskom w swoim życiu
i dochodzi do pewnego zrozumienia,
dlaczego jest taka, jaka jest.
Czy wszyscy tutaj wiedzą, dlaczego są tacy, jacy
są?   Czy
ktoś nie wie, dlaczego są tacy, jacy są?
Nie wiesz dlaczego są tacy, jacy są.
Gdzie dorastałeś?
pomóc nam przystosować się do zjawisk,
których
w codziennym życiu nie potrafimy pojąć.  Następnie
przejdziemy z dzieciństwa
do następnego poziomu.  Co dzieje się po
dzieciństwie?   No cóż,
dojrzewania.
Jeśli więc uda nam się
wyjść z dzieciństwa, to przejdziemy
do okresu dojrzewania,
gdzie znów znajdziemy się w świecie
wydarzeń.  Albo świat jest niebezpieczny, albo
świat jest bezpieczny.  To klimat emocjonalny.
Następnie okres dojrzewania, czyli wystarczalność finansowa
rodziny i ciebie samego.
Stopień akceptacji społecznej,
wykształcenie, które otrzymujesz,
twoi przyjaciele i towarzysze,
pojawienie się seksualności, hormony
i twoje przygotowanie do tego.  I tutaj oczywiście jesteśmy
głęboko
zaangażowani w dziedzictwo.
Tak więc
postawy, z którymi dorastamy,
są, jak widać, wynikiem
złożonych interakcji biologicznych,
społecznych, rodzinnych, kulturowych i
relacyjnych.  A potem,
następną rzeczą jest to, że po przejściu przez
ten cały grad
nieszczęść
stajesz się dorosły.  O mój Boże.  I
teraz naprawdę zaczynają się problemy.
na tym świecie?   Czy
wyjdę za mąż czy będę
singlem?  Czy będę heteroseksualny czy
homoseksualny?
Czy będę częścią grupy?  Czy będę
odizolowany?
Małżeństwo i rodzina stają się niezwykle
ważne.  I znowu, negatywne skutki
mogą się zdarzyć i Tobie, i Tobie, podczas poszukiwania
sukcesu.
I my wszyscy jesteśmy dotknięci tymi
wiadomości i od czasu do czasu w ciągu
dnia nadrabiać zaległości w wydarzeniach światowych,
ponieważ warunki panujące na świecie wpływają na nasze własne
nastawienie emocjonalne i oczekiwania, a
my nie jesteśmy tego świadomi.
Powiedziałbyś: „Cóż, to wszystko dzieje się tam na zewnątrz
.  Na zewnątrz, ale tam tak naprawdę
mieszkasz.  Tam naprawdę
możesz odwrócić telewizor i zobaczyć, że
ty jesteś tam na zewnątrz.
Oczywiście, że twoje zdrowie ma ogromny
wpływ na ciebie i twoją
sytuację finansową.
Starzenie się wywiera głęboki wpływ na
postawy i poglądy polityczne,
zdolności intelektualne i
zainteresowania.  Jeśli interesują cię książki z lat
400. i
interesują cię intelektualnie wielkie dzieła
zachodniego świata, to skończysz w sposób bardziej
filozoficzny i wyrafinowany.
Mamy introwertyków i
ekstrawertyków.  Oczywiście,
nasz wygląd fizyczny ma na nas wszystkich ogromny wpływ
.
Niektórzy ludzie, tak jak ja, są
przystojni.
że nie wyglądają jak Hollywood.   Tak
.  Ale czy od tego zależy szczęście
?  Nie. Znam naprawdę
brzydkich ludzi.  Ciężko było na nie patrzeć.
Byli niezwykle szczęśliwi,
a niektórzy piękni ludzie byli niezwykle
nieszczęśliwi.  Jako psychiatra widziałem je
wszystkie.  Przystojni młodzi mężczyźni, którzy mają
negatywne wyobrażenie o sobie, powinni być
otwarci i odnosić sukcesy w każdej dziedzinie.
Piękne kobiety, które musisz
pokonać.  To są rzeczy, które musimy
przezwyciężyć i poprzez naszą duchową
ewolucję
przekraczamy te rzeczy, które dla
innych ludzi są ograniczeniami.
Więc nie chcę, żeby ktokolwiek
miał jakiekolwiek ograniczenia.
Jesteś istotą nieograniczoną.  Podlegasz
tylko temu, co masz w umyśle.
Jesteś istotą nieograniczoną.  Podlegasz tylko temu, co masz
w umyśle.  Jeśli
uważasz, że jesteś głupi i brzydki, mam
dla ciebie wiadomość.  Jesteś głupi i brzydki.
jesteś godny miłości.
Jeśli uważasz, że nie jesteś godny miłości, to
nie jesteś godny miłości.  Więc naprawdę stajemy się
tym, co mamy w umyśle.  I
dlatego to przeszliśmy.
Ludzie po prostu przyjmują takie rzeczy
za pewnik, nie zastanawiając się nad nimi.
Chyba, że ​​jesteś na psychoanalizie
i musisz tam leżeć i
omawiać wszystkie te rzeczy ze swoim
analitykiem.
Przeciętny człowiek musi pokonać
wszystkie przeszkody na drodze do spełnienia
i przejść przez nie, aby
osiągnąć oświecenie.
Więc jesteśmy przede wszystkim zainteresowani
osiągnięciem poziomów oświecenia i
dlatego chcemy skutecznie
przezwyciężyć wszelkie stresy codziennego
życia.  Wystarczająco dobre dla
każdego, aby osiągnąć oświecenie.
oświecenie, a potem zdajesz sobie sprawę, że nie ma
nikogo, kto mógłby stać się oświecony.
Myślałeś, że istnieje ktoś lub jakaś
jednostka, która osiągnie
oświecenie, a dowiadujesz się, że to
fikcja.
że osiągniesz oświecenie,
a potem odkrywasz, że nie ma nikogo, kto mógłby
osiągnąć oświecenie.  Jaka ulga.
Nie musisz wierzyć w ten cel
życia.  Mówisz, że oświecenie nie ma sensu
.
Chcę być po prostu głupia i brzydka.
oznacza, że ​​jesteś oświecony.   W
jak długa będzie przerwa?
Przez około 15 minut.   Zrobimy
15-minutową przerwę.
Tak.
przez 15 minut nikt nie miał kłopotów.   Czy
potrafisz uniknąć kłopotów przez 15
minut?  Oto jest pytanie.