Hallo.  Ähm, ich hatte heute Morgen die falschen Ankündigungen
auf dem Tisch.
Die restlichen Durchsagen lauten also:
Wir müssen pünktlich um fünf
Uhr abreisen.  Also, ähm, heute Abend
um 19 Uhr findet hier noch eine weitere Veranstaltung statt.
Das Theaterstück „Little Women“ wird aufgeführt.  Ähm, also, äh,
wir müssen pünktlich um
17:00 Uhr losfahren.  Bitte räumen Sie,
wenn möglich, den Bereich um Ihre Plätze herum auf, da dort noch eine
andere Veranstaltung stattfindet. Wenn wir den Veranstaltern
durch Aufräumen helfen könnten, wäre das eine
enorme Erleichterung.  Ähm,
im Buchladen kann man die heutige Vorlesung vorbestellen.
Wenn Sie also einen Fragebogen ausfüllen möchten,
senden wir Ihnen selbstverständlich umgehend einen zu, sobald
diese verfügbar sind.  Und, ähm, der Spielplan für
2010 ist auch in der Buchhandlung erhältlich.  Wenn
Sie diese also abholen möchten.  Und, ähm, mal
sehen.  Ich glaube, das war's.
Gut.
Okay.
Okay.  Im Zusammenhang mit meinem Geburtsvorgang habe ich
vergessen zu erwähnen, dass
ich nikotinsüchtig geboren wurde.
Das ist eine Tatsache.
Ich wurde nikotinsüchtig geboren,
weil
als ich noch ein Säugling war, äh,
alle Frauen rauchten und äh, der
Präsident rauchte, einfach alle rauchten.
Es war äh äh das Ergebnis einer bestimmten
Ära in der
amerikanischen Entwicklung,
und in dieser Zeit rauchten alle, also
rauchte auch meine Mutter.  Sie war ein Flapper-Girl,
sie war modern und sie rauchte.
Die Frauen dachten sich nichts dabei,
denn der Rauch steigt ja nur bis hierher und
das Baby ist ja auch hier unten.  Wo liegt also das
Problem?
Als ich geboren wurde, war mein erster Wunsch, dass
irgendjemand eine Zigarette bekam.
Okay,
das ist Fakt.  Widerstehen.  Das ist eine Tatsache.
Man kann schon
vor der ersten Zigarette nikotinsüchtig geboren werden.  Kaum
war ich geboren, gab es all diese
lauten Geräusche und hellen Lichter, und ich
brauchte dringend eine Zigarette.
Das sind also die Wechselfälle des
Lebens.  Wissen Sie, damals
rauchten alle, und meine Familie war komplett
viktorianisch.
Meine Großeltern waren alle Viktorianer.  Im
viktorianischen Zeitalter rauchten alle
ständig und überall, außer meinen beiden
Großmüttern.  Alte Großmütter konnten es sich leisten,
nicht zu rauchen.
Aber ich hatte eine Großmutter, die
moderner war, und die sagte: „Ich rauche
mit dir eine Zigarette, um gesellig zu sein.“
Und sie alle wurden etwa 95 Jahre alt, also waren
Zigaretten damals wohl doch nicht so schlimm
.   In Ordnung
.  Wo waren wir also stehen geblieben?
Äh, was ist eine Rutsche?  Okay.
Äh, okay.  All diese Dinge
könnten Gegenstand einer Vorlesung sein.  Alle diese
Dinge, über die wir sprechen, äh, natürlich
Ihre Berufung und Ihre
Partnersuche.
Äh, die Qualität der Ehe, die Qualität
der Ehe.  Wenn Sie sich als
Partner sehen, wenn Sie eine für beide Seiten vorteilhafte Beziehung betrachten, dann
sind Sie der Partnerschaft verpflichtet.  Und
wenn man Glück hat, findet man eine gute Ehefrau
und einen guten Ehemann.  Und wenn man nicht
so viel Glück hat, besteht das Leben aus Hölle,
Mord und Selbstmord.  Darüber hinaus haben
wir uns alle Faktoren angesehen, die den
Erfolg beeinflussen.
Ähm, der
Glaube an sich selbst, an sich selbst zu glauben
.
Äh, es ist wichtig, an sich
selbst zu glauben.  Ganz gleich, wo du im
Leben stehst, ich wünsche
dir eine positive Einstellung dazu
.
Angenommen, Sie haben alles falsch gemacht, sitzen
im Gefängnis, werden
von allen Seiten verklagt und alle haben Sie im Stich gelassen.
Du bist ein großer Erfolg,
denn du hast nun gelernt, was
in dieser Welt nicht funktioniert.   Es
gibt jedoch einige Menschen, die von Natur aus
unfähig sind zu lernen, was
in dieser Welt nicht funktioniert.
Wir haben einen Freund, der
Menschen untersucht, die chronisch im
Gefängnis sind und immer wieder dort landen,
und zwar in Bezug auf ihre Prognose. Es gibt Menschen, die
es einfach nie bekommen, von Natur aus, sie
haben einfach nicht die Fähigkeit oder das
Interesse oder sind nicht in der Lage,
aus Erfahrung zu lernen.
Wir sind also froh, dass, falls wir eine schlechte
Erfahrung machen, zumindest der Durchschnittsmensch daraus
lernt, dass wir diesen Weg nicht einschlagen wollen
.
Wir sind der Durchschnittsmensch, der lernt.  So
funktioniert es nicht.  Es gibt aber auch
Menschen, die von Natur aus unfähig sind,
aus Erfahrung zu lernen.
Was haben wir gesagt?  Sie stellten zeitweise 6 % der
Bevölkerung dar.  Mal sehen, ob
das noch stimmt.  Es gibt Menschen, die
nicht aus Erfahrung lernen können, und das betrifft
etwa 6 % der Bevölkerung.
Und Sie sehen, dass der Empfängerkriminelle
dies tut.  Er landet im Gefängnis.  Er geht hinaus und
das Erste, was er tut, ist das, was ihn kurz zuvor
ins Gefängnis gebracht hat.   Früher hatten
wir Sexualstraftäter, die es auf
Kinder abgesehen hatten, und
was war das
Erste, was sie taten, sobald sie die Kinder wieder freiließen?  Sie gingen in den
Park und begannen, Kinder sexuell zu missbrauchen
.  Keine fünf Minuten, nachdem man
sie rausgelassen hat, sind sie schon im
Park und versuchen, ein Kind anzusprechen.  Und Sie sagen:
„Haben sie denn gar nichts aus
Erfahrung gelernt?“  Und die Antwort war nein.
Offenbar fehlt ihnen die Kapazität.
Anstatt sie zu verurteilen, sollten wir
Mitgefühl zeigen, aber auch für angemessenen
Schutz sorgen.  Diese Person ist überaus nett
und kann sehr liebenswürdig und
angenehm sein.  Uh ist nicht in der Lage, aus Erfahrung zu lernen
.  Wir können also nur Gitterstäbe
oder Ähnliches verwenden, um zu verhindern, dass sie
Kinder im Park belästigen.
Die Widrigkeiten und Erfolge, die Familie, die
Weltlage, äh
, die Weltlage, äh, beeinflussen uns mehr,
als wir denken.  Wir sagen dann: Nun ja, das ist auf
der anderen Seite der Welt.  Vergessen Sie aber nicht, dass
das menschliche Bewusstsein
kollektiv ist.  Es gibt ein kollektives menschliches
Bewusstsein.  Wenn man also etwas
auf der anderen Seite der Welt sieht, ohne
es zu bemerken, beeinflusst es
einen.  Okay?  Äh, das ist Fakt.  Widerstehen.
Das ist eine Tatsache.  Die Dinge, von denen du denkst, dass sie
dich nichts angehen, die befinden sich am
anderen Ende der Welt.  Anderes
Land, andere Kultur.  Das hat
keinerlei Auswirkungen auf mich.  Es beeinflusst das
kollektive Bewusstsein der Menschheit, mit der
du verbunden bist.  Okay?  Alle Menschen
sind mit dem kollektiven
Bewusstsein der Menschheit verbunden.  Daher
wird jeder Mensch von den Ereignissen in der Welt beeinflusst,
ob er es weiß oder nicht.  widerstehen.
Das ist gut zu wissen.  Du sagst:
„Nun, das hat nichts mit
mir zu tun.“  Das sind diese Spinner auf der anderen
Seite der Welt.
Es betrifft dich sehr wohl.  Es beeinflusst Ihr
inneres Sicherheitsgefühl, Ihr Vertrauen
in Ihre Mitmenschen und Ihre
gesamte Weltanschauung.  Ob
pessimistisch oder optimistisch – die
Menschheit entwickelt sich langsam und oft in großen Sprüngen
.
Ein paar hundert Jahre lang passiert gar nichts, und plötzlich
sieht man einen enormen Sprung.   In Ordnung
.  Die Weltlage
beeinflusst unsere Gesundheit und damit auch unseren psychischen
Zustand, und unser psychischer Zustand
beeinflusst wiederum unsere Gesundheit.  Je schlechter unser
psychischer Zustand ist, desto wahrscheinlicher ist es,
dass wir gesundheitliche Probleme bekommen.
Andererseits scheinen viele Krankheiten
genetisch bedingt zu sein, und wir haben kürzlich
ein Buch mit dem Titel „Gesundheit und
Heilung“ veröffentlicht.  War das alles?  Gesundheit und
Heilung.  Ist das der Name?
Heilung und Genesung.
Hä?
Wie heißt es?
Unser Buch.
Die über Gesundheit und Heilung.  Ist das
der Name des Buches?
Heilung und Genesung.
der kürzlich ein
sehr gutes Buch mit dem Titel „
Heilung und Genesung“ veröffentlicht hat.
Äh, ich beziehe da viele meiner persönlichen
Erfahrungen mit ein
und habe viel über das
Gesundheitssystem im Allgemeinen, über bestimmte
Gesundheitsprobleme im Besonderen und über bestimmte
Ärzte usw. gelernt.
Ich würde immer meinen Arm bei jedem Arzt einsetzen, den man
aufsucht.  Sehen Sie, und äh, die Ärzte
scheinen ein gewisses Maß an
Fürsorge verloren zu haben, das in diesem
Berufsstand einst weit verbreitet war.  Als ich mein
Medizinstudium absolvierte – und ich besuchte natürlich eine
Jesuitenuniversität – war die Fürsorge für den
Patienten extrem wichtig.  Und
als ich eine sehr große Klinik hatte, stellten wir fest,
dass
die Ärzte – wir hatten viele Ärzte
im Team – einige Ärzte
sehr hohe Genesungsraten aufwiesen, andere hingegen
sehr niedrige.  Und
wir stellten fest, dass die Ärzte mit
hohen Genesungsraten sich um ihre
Patienten kümmerten.  Sie kümmerten sich um sie.  Das
bedeutet nicht, dass sie eine positive Gegenübertragung haben
.  Es bedeutet einfach, dass sie als
Menschen Mitgefühl empfinden.  Es ist ihnen wichtig,
ob Sie wieder gesund werden.  Es ist ihnen wichtig, ob
Sie glücklich sind.  Es ist ihnen wichtig, ob Sie aufgehört haben zu
leiden.  Deshalb
ist es extrem wichtig, einen fürsorglichen Arzt zu haben.  Sie
könnten also Ihren Arm benutzen, den Arm benutzen und
Ihren Arzt aufsuchen.
Er ist ein fürsorglicher Arzt und daher ein
guter Arzt, den man aufsuchen kann.
Manche Leute hatten riesige
Praxen und waren außerordentlich erfolgreich.
Und andere Leute hatten kleine, bescheidene
Praxen und taten dies mündlich.  Und der
ganze Unterschied lag in der Fürsorge.
Fürsorglich.  wenn es dir wichtig ist.  Das Gleiche
gilt also für dein ganzes Leben.  Sich
um seine Nachbarn zu kümmern, sich um
seine Haustiere zu kümmern, sich darum zu kümmern, wie der Rasen
aussieht, sich um sich selbst zu kümmern, dass man
halbwegs anständig aussieht, wenn man ausgeht,
dass man nicht zu hässlich ist und die Leute nicht erschreckt
.
Es gibt einen Zeitpunkt, an dem man sich
einer Gesichtsstraffung unterziehen sollte.  Weißt du, ich meine einfach
Freundlichkeit gegenüber seinen Mitmenschen.   Sich
um das Leben zu kümmern, weil das Wesen
des Lebens – das Wesen allen Lebens – die
Göttlichkeit ist.   Das
gesamte Leben ist Ausdruck der
Göttlichkeit.   Das
gesamte Leben ist ein Ausdruck der
Göttlichkeit.  Widerstehe allem Leben, das Gott ist.
Widerstehen.
Alles Leben ist Gott.  Du kümmerst dich also so sehr
um deinen Garten.  Du kümmerst dich
so sehr um deine Nieren.  Du trägst
diese Geschichte über die Hunde mit dir herum.  Im Moment
sind die Kolibris wieder da.  Ich hoffe, du hast
Kolibrifutter aufgestellt.  Ich höre sie da draußen
.  Sie sind
kleine Kolibris.  Die sind ja so süß.
Schieß nicht auf die Kolibris.  Nein.
Ich bin mir sicher, dass es irgendwo da draußen Kolibri-Mörder gibt
.
Alles, was lebt, findet
jemanden, der es verfolgen und
erschießen will.   Ja
.
Ich habe mich nie besonders für die
Jagd interessiert.
Und äh, mein Vater war auch kein großer Jäger
.  Er wurde zur Jagd mitgenommen,
weil im Herbst alle Männer in Wisconsin auf die
Jagd gingen.
Um ein guter Kerl zu sein, machte er bei
der Jagd mit und schließlich hatte er einen Hirsch im
Visier und als er anschoss, begann er zu
zittern.  Er blickte auf das Reh und dessen
Lebensenergie hätte
ihn fast umgehauen, und er erkannte,
dass er nicht abdrücken konnte.  So
ging er nie wieder auf die Hirschjagd.
Eine
Hirschkrankheit.  Man blickt durch das Fernglas
und sieht dieses unglaubliche,
unglaubliche Wesen.
Und wir haben einen kleinen Ort, wo wir
im Sommer hingehen.  Und diese unglaublichen
Geschöpfe mit ihren kleinen lustigen Ohren
sitzen da draußen, und die Vorstellung,
Bambi zu töten, ist einfach undenkbar.
Wie kann man Bambi töten?  Rechts.
Wie kann man Bambi töten?   In Ordnung
.  So wirken sich eure
Weltbedingungen auf uns aus.  Unser Wohlstand, unsere
Gesundheit, unsere finanzielle Komfortzone.   Die
Komfortzone ist einfach.  Einfach um
weniger auszugeben, als man verdient.  Das ist einfach.
Einfaches Konzept.
Niemand hält sich daran.  So funktionieren
Kreditkarten, richtig?  Heute geht es also darum,
herauszufinden, wie viel Sie sich
monatlich mit Ihrer Kreditkarte leisten können.  Und das
bestimmt Ihren Lebensstandard.  Beim Älterwerden
durchläuft man natürlich die
unterschiedlichsten Phänomene.  Das Altern hat
tiefgreifende Auswirkungen.  Die 80er sind ganz sicher
nicht die 60er, ganz sicher nicht die
40er und ganz sicher nicht die 30er.  Wir
berücksichtigen also viele Dinge, und ich sage mir selbst auch vieles
.  Nun ja, das liegt daran, wie
lange ich schon lebe, dass ich das so sehe.
Okay, eigentlich ist es nicht politisch.  Das ist
nicht wirklich intellektuell.
Ich gehöre einfach einer anderen Altersgruppe an.
Meine Altersgruppe hat bestimmte
Dinge erlebt, die Menschen in anderen
Altersgruppen nicht erlebt haben,
weil ich sie nicht erlebt habe.  Ihr
Verständnis davon unterscheidet sich von
meinem.
Unsere philosophische Position ist, dass
manche Menschen Intellektuelle sind und einen
Kaliberwert von über 400 haben, die
Philosophie verschlingen und gerne Bücher lesen.   Früher
las ich 500 Bücher im Jahr,
jahrzehntelang.  Ich habe
zu jedem Buch Notizen gemacht und diese alle aufbewahrt
.  Äh, 500 Bücher pro Jahr.  Wie viele
Bücher lesen Sie im Jahr?  Das hängt davon ab, wie
viel Zeit man hat und wie groß die
intellektuelle Neugier ist.
Ich fand aber zum Beispiel philosophische Werke aus den
großen Büchern der westlichen Welt
.  Ich habe den Namen der
Universität vergessen.  Im Westen Kaliforniens
ist der gesamte Lehrplan – wie heißt das noch gleich
?
Thomas von
Aquin, Johannes von Aquin,
Johannes von Aquin,
genau, Johannes von Aquin, äh, der
gesamte Lehrplan besteht aus den großen Werken der
westlichen Welt.  Das ist wirklich eine
tiefgründige Erkenntnis, nicht wahr?  So tiefgründig, dass
sie einen ganzen Lehrplan daraus machen.  Das wäre
ein toller Ort, um selbst hinzugehen oder
jemanden dorthin zu schicken.  Und äh, ich würde gerne wieder hingehen.
Ich habe nicht genug Zeit.
Ich bin mir sicher, wenn ich jetzt an die
Universität zurückkehren würde, wäre ich einfach nur fasziniert.
All das, was ich beim ersten Mal verpasst habe
, all das, was ich vergessen habe, und ich
denke: „Oh mein Gott, ich hatte vergessen, dass Deart
das gesagt hat.“  Was auch immer.   In Ordnung
.
Introvertiert versus extrovertiert.  Haben wir
unsere Komfortzone in uns selbst gefunden oder
nur im Zusammensein mit anderen Menschen?
Ein Ambulator zu sein, wäre
perfekt.  Es ist in Ordnung, wenn du ganz allein bist,
und es ist auch in Ordnung, wenn du
von Menschen umgeben bist.  Ihr äußeres
Erscheinungsbild hat natürlich
sowohl bewusst als auch
unbewusst einen Einfluss auf die Menschen.
Wenn du einfach nur schlecht aussiehst, musst du
lernen, damit zu leben.   Wer
unwiderstehlich sein will, muss
die Frauen abwehren.  Sie alle haben es auf deinen
kleinen Körper abgesehen.
Ich finde das urkomisch.  Okay,
der nächste.
Oh, was kommt als Nächstes auf der Folie?   Gibt es
irgendetwas, zu dem wir zurückkehren müssen
?  Nun, wir werden später eine Fragerunde haben
, aber falls jemand eine
wirklich dringende Frage hat, die er
stellen möchte, äh, dann ist es für mich in Ordnung, wenn Sie die
Hand heben und rufen.
Es ist für mich in Ordnung, wenn Sie eine Frage stellen.   Aha
.   Wie
Sie aus dem, was wir heute Morgen besprochen haben, ersehen können,
hat also jede Bewusstseinsebene ihre eigene Realitätsebene.   Die
Realität ist demnach eine subjektive mentale
Annahme
und sie ist sowohl linear als auch nichtlinear,
und die Realität ist eine einzige Sache.  Die Wahrheit ist, was
du darüber sagst.
Deshalb kommst du nach vielen Jahren
der Meditation und des Studiums schließlich zu
der Frage: Ist das, was
ich als mich selbst betrachte,
real?
Es ist eine Erfahrung, aber ist es Realität
oder ein Produkt der Mentalisierung?
Gibt es ein echtes Auge?  Und was ist
das Auge?
Weil wir deine Bildung verändern, bist du immer noch
ich.  Nimmst du ein Bein ab, bist du immer noch
ich.
Alle gehen, du bist ganz allein
, aber du bist immer noch ich.  Ganz gleich,
was passiert, du scheinst mit
etwas, das du „Ich“ nennst, festzustecken.
Was ist dieses „Ich“?
Handelt es sich um eine unabhängige Einheit?  Wie
entsteht es?
Wenn man also letztendlich nach
Erleuchtung sucht,
beginnt man zu untersuchen, was man
selbst, seine Realität, eigentlich ist.   Was ist
passiert? Was bin ich?  Ist die Realität eine
subjektive gedankliche Annahme?
Äh, ist es echt oder nicht echt?
Ist die Realität die Wahrheit?  Ist es mein
wahres Ich?  Wer oder was ist das Ich?
Man könnte sagen, nun ja, ich bin derjenige, der das
Erlebnis hat.
Daher denke ich, dass die häufigste Variante ist:
Ich bin derjenige, der das Erlebnis hat.
Auf verschiedenen Ebenen werden die Leute sagen: „
Nun ja, ich bin derjenige, der die
Entscheidungen trifft.“  Ich bin derjenige, der sich erinnert.  Ich bin derjenige, der sich
Dinge ausdenkt.  Ich bin das, was
glücklich oder unglücklich ist.
So wird der Sehsinn verschwommen
und diffus und kann bei der Meditation fast alles umfassen
.  Einer der größten
Vorteile der Meditation ist, dass das, was man als Ich bezeichnet,
zunehmend
klarer wird und sich schließlich vollständig auflöst,
und die einzige Realität, die dann
übrig bleibt, ist die Existenz der Göttlichkeit.
Ich als der Erfahrende bin also der
Erfahrende meines Erfahrenden.
Ich kann als die Person definiert werden, die
Entscheidungen trifft.  Das, was wir ins Gefängnis stecken, ist
das Auge, das eine falsche Entscheidung getroffen hat.
Wir sagen, das Ich sei die Quelle unserer
Willenskraft.
Wir sagen, dass ich eine bestimmte soziale
Persönlichkeit bin.  Was die Welt als Ich bezeichnet, ist das, was
sie wahrnimmt.  Eine andere Person würde
sagen: Nun, was ich bin, hängt davon ab, wie ich mich fühle
und äh, was ich denke.
Sie können also sehen, dass sich Ihr Ich-Gefühl,
Ihr Realitätsgefühl, Ihre
Identifikation ständig verändert
und verschiebt.  Du bist so daran gewöhnt, dass es sich
verändert und verschiebt, dass du
es gar nicht mehr bemerkst.  Ein flüchtiger Blick – das ist es, was
du fühlst.  Der nächste Augenblick, in dem
Sie denken, ist das, was Sie denken.  Das nächste
Auge, das sich einen Moment lang beobachtet, stellt es sich die
Zukunft vor.  Im nächsten Augenblick verweilt das Auge draußen und lässt
die Vergangenheit Revue passieren.  Warum habe ich
das also getan?  Äh,
also das Gefühl des Ich ist ständig im Wandel,
diffus und nicht wirklich verlässlich.
Wenn du „Ich“ sagst, wovon sprichst du dann
?  Äh, wovon redest du?  Ich
als gesellschaftliche Person, ich als Steuerzahler.
Ich als Amerikaner.
Okay.  Ich, also Gefühle oder Gedanken.
Und dann wird man schließlich
differenzierter und sagt:
Entweder alle oder keines von ihnen.
Das Selbst ist also ein leerer Bildschirm,
auf dem sich alles oben Genannte
widerspiegeln kann.
Du weißt, was heute im Fernsehen läuft,
das bist du – deine Gefühle und
Gedanken heute.
Das Selbst wird somit zum Bildschirm, nicht
zum Programm auf dem Fernsehgerät, sondern zum Fernsehgerät
selbst, das zu jedem beliebigen Programm fähig ist.
Das Selbst ist also
nicht nur der Inhalt dessen, was mit einem geschieht,
sondern der gesamte Kontext, das
gesamte Phänomen, in dem das
Subjektive
erscheint und wiederkehrt.
Ruhe intern versus Ruhe extern.
Decart sagte, es gäbe dieses innere Selbst, die
innere Realität, wie man sie sieht, und dann gäbe es
die äußere Realität, wie sie
ist.
Das Innere ist Ihre persönliche
Weltsicht.  So sehe ich die Welt.  Ich
glaube Folgendes.
Und dann gibt es noch die Welt, wie sie ist, und die
hat nichts mit dir zu tun.   Das hat
nichts mit dir zu tun.
Wenn wir also den Arm benutzen, um eine
Tatsache über etwas herauszufinden, versuchen wir, innerlich die Ruhe zu
transzendieren
und äußerlich die Ruhe zu entdecken.
Was ist die Realität der Welt selbst?
Ich weiß, was ich von einem bestimmten
Politiker halte.  Ich weiß, was ich von diesem
Politiker halte.  Wie viel davon ist real?  Dann
fragen wir den Arm.  Wir sagen, dass Gerät XY
über 200 kalibriert oder nicht über 200, und
erhalten dann eine objektive Messung.  Der
Sinn der Kalibrierung besteht also darin, dass man dadurch die
eigene
Realitätswahrnehmung überprüfen und feststellen kann, ob man
getäuscht wird oder nicht.
Was geschah mit dem Wolf im
Schafspelz?  Was war das denn?
Was war es?  Was war das für eine Folie?
Das Selbst weiß also,
und der Verstand denkt,
dass das, was das Selbst ist,
ein automatisches Wissen ist, über das
man nicht nachdenkt.  Der Geist ist davon
getrennt.  Der Verstand
denkt über Dinge nach, das Selbst
kennt sie einfach.  Ich weiß, dass da noch mehr dahintersteckt, als dass ich
meine Füße darauf stellen könnte,
ohne darüber nachzudenken.
Ich weiß einfach, dass es da ist, weil das Selbst sich an
all die Dinge erinnert, die
mit deiner Sicherheit zu tun haben, und
dich im Hinterkopf warnt, wenn du
dem Rand der Bühne zu nahe kommst.  Ja.
Okay.
Wir müssen den Unterschied zwischen
Wesen und Schein kennen.
Äh, Wesen und Erscheinung.
Was geschah mit unserer äh, was geschah mit
unserer Wolfs- und Schafskleidung?  Welche
Zahlen sind das für eine Folie?
Da sind wir also.   In Ordnung
.  Der Unterschied
zwischen dem Wesentlichen
und dem Schafspelz liegt also im
Äußeren.
Das ist sehr hilfreich, um die
politische Welt zu verstehen.  Wenn du das nicht verstehst
, kannst du auch nicht verstehen, warum diese
Phänomene
auftreten, denn im Inneren dieses Schafes befand sich in
Wirklichkeit der Wolf, der sie bezahlte.
Wenn du deinen Willen bei ihnen durchsetzen willst, musst du
herausfinden, wie du sie auszahlen kannst
.  Okay.  Ich fand die
Nachrichten der letzten paar Tage echt witzig.  Diese
Leute sollen eigentlich Bernie beobachten.
Wie heißt er?  Und sie schauen sich alle
Pornografie auf ihren Computern an.
Ich fand es urkomisch.
Die Steuerzahler bezahlen diese Leute dafür,
die Investition zu überwachen, und die sind damit beschäftigt, sich
Pornografie auf ihren Computern anzusehen.
Das ist urkomisch.  Ist das nicht
witzig?
Okay, dann machen wir weiter.
Ich finde es urkomisch.
Zusammenbruch des Bankensystems und der
Investmentfirmen usw., weil sie
alle damit beschäftigt sind, Pornografie zu konsumieren.  Das ist
urkomisch.
Es ist, als bekämen sie nicht genug.  Weißt du was
?
Okay.
Alice im Wunderland.  Wir sprechen über
Meinungen,
die virtuelle Realität der Medien, über das
Konsumieren von Medien.  Wir
unterliegen also etwas, dem die Menschen in meiner Kindheit nicht in diesem Ausmaß unterworfen waren
.
Ich meine, es gab zwar die Tageszeitung
und das Radio, aber man wurde nicht
mit visuellen Bildern überhäuft.
Bei visuellen Bildern ist es so, dass man
programmiert wird, ohne zu merken, dass man
bereits programmiert wurde.  Du denkst, es ist
nur ein Bild, aber dieses Bild hat schon
alles gesagt, ist zu einem
Schluss gekommen und hat sich bereits
deine Stimme gesichert.  Dieses Bild wird
Sie dazu bringen, für ihn zu stimmen.  In der heutigen
Welt gibt es
überall Demonstranten.  Wer nicht an den Protesten teilnimmt,
ist anscheinend niemand.  Du musst dir
etwas suchen, gegen das du protestieren kannst, und dann
kannst du auf die Straße gehen, wo
du verhaftet und verprügelt werden kannst.
Du musst da rausgehen und protestieren.
Äh, sonst kann man ja nicht
von der Polizei ins Gesicht geschlagen und misshandelt werden
usw.
Äh, also wird man zum Helden, indem man
da rausgeht und sich ausdrückt.  Die alte
amerikanische Art ist es, sich auszudrücken.  Ich
habe keine Ahnung, warum sich jeder so
ausdrücken will.
Ehrlich gesagt interessieren mich
ihre Meinungen überhaupt nicht.   Da draußen
demonstrieren und protestieren 10.000 Menschen,
und es interessiert mich kein bisschen,
was auch nur einer von ihnen denkt.
Warum sollte mich ihre Meinung interessieren?
Was sie glauben, wird morgen schon verschwunden sein
.  Sie werden an
etwas anderes denken.  Weil sie
Protestdemonstrationen lieben.
Die Menschen lieben Protestdemonstrationen.  Wir
glauben, dass sie alle da draußen Helden sind.  Wir
glauben, dass sich all diese Demonstranten da draußen befinden
.  Also, wissen Sie, so großartige
Amerikaner, amerikanische Werte, Freiheit, der
Kampf für amerikanische Werte.   Die
meisten Demonstranten sind nur zum
egozentrischen Vergnügen am Protestieren auf der Straße.  Widerstehen.   Die
meisten Befürworter
von Protesten sind nur aus egozentrischem Vergnügen dabei.
Widerstehen.
Aha.   Wenn
Sie sich also das nächste Mal von der
Menge auf
irgendeiner
Veranstaltung beeinflussen lassen, denken Sie daran:
Die sind alle da, weil sie es toll finden
.
Wenn man den Inhalt des Protests ändert
, gehen dieselben Leute trotzdem hin.
Wenn man Demonstranten fotografiert, stellt
man fest, dass dieselbe Gruppe
überall auftaucht.  Dagegen protestieren sie
hier.  Das protestieren sie dort.  Die gleichen
Demonstranten tauchen immer wieder auf, weil sie vom
Protestieren süchtig geworden sind.
Die Begeisterung der Menge.  Ich meine,
was für ein Spaß, da rauszugehen, zu schreien und
ein Schild hochzuhalten.  Dann kannst du
da alles Mögliche reintun.  Nieder mit allem, was
ihr heute sehen werdet.  Nieder mit den Republikanern!
Nieder mit den Demokraten, nieder mit den Jungfrauen, nieder
mit den Alten, nieder mit der
Sozialversicherung, nieder mit der Regierung, nieder
mit dem Präsidenten, nieder mit dem
Kongress, nieder mit dem…
Jeder kommt einfach so davon.  Sie lieben es zu
protestieren.
Sie protestieren also sehr gern.
Das ist gut zu wissen.  Sie sind also nicht
naiv und glauben, dass dies wirklich eine
Demonstration menschlicher Meinungen ist.  Die moderne
Meinung ist das nicht.  Es handelt sich lediglich um eine
Protestdemonstration.
Die Regeln für Protestdemonstrationen
wurden vor Jahren von den Kommunisten festgelegt.
Und für 50 Dollar kann man
innerhalb von 20 Minuten überall eine Protestdemonstration starten.  Gib mir 50 Dollar in
20 Minuten und ich organisiere eine
Protestdemonstration für dich.  Um 20 nach der vollen
Stunde machst du dich auf den Weg zur nächsten Bar.  Du
sagst: „Folo,
alle wollen einen Drink. Die gehen alle auf
mich.“   Da unten gibt es
einen Mistkerl, zu dem
du gehen und deine Meinung sagen musst
.  Und dann erzählst du ihnen allen,
gegen wen du protestieren wolltest, ob sie nun böse sind usw. Im
nächsten Moment drehen sie alle völlig durch
.  Wenn du wieder an der
Bar bist, spendieren wir dir einen doppelten.  Zurück von
der Bar bestellten sie einen Doppelten.  Für 50 Dollar kann man fast
überall auf der Welt eine Protestaktion starten.   Damit ist
unsere Naivität in dieser Hinsicht beseitigt.
Geh einfach in die nächste Bar, da kannst du dir
für 50 Dollar eine ganze Horde B anheuern.
Sie protestieren gegen alles.  Wenn du
zurückkommst, geben wir dir einen doppelten Shot im
Spiegel.
Ich habe früher in einer Autofabrik gearbeitet, und
ich glaube, es gab zu einer bestimmten Uhrzeit eine Ruhezeit.  Ja
.  Ich war mir sicher, dass die Glocke geläutet hatte und
die Fabrik direkt gegenüber einer großen
Bar lag.  Es war eine wirklich sehr lange Bar, und
er hatte bestimmt hundert Schnäpse und
Biere vorbereitet.  In der ganzen Bar gab es immer zwei
Schnäpse und ein Bier, zwei Schnäpse und ein Bier.
Zwei Schnäpse und Bier.  Du hattest 20 Minuten Zeit.
Alle eilen über die Straße, werfen
einen Dollar auf den Tresen und gehen
zurück an die Arbeit
am Fließband, was sehr
mühsam ist.  Ohne zwei Schnäpse im Bier würdest
du sterben.  Vor Langeweile sterben.  Dieses
Autoteil hängt an diesem Gestell, und wenn das
Teil zu Ihnen kommt, müssen Sie 30 Sekunden warten,
dann können Sie loslegen, und
dann sind Sie für 30 Sekunden fertig.  Die
Langeweile würde dich in den Wahnsinn treiben.
Wenn du nicht trinken würdest, könntest du
das nicht verkraften.  Manche
Menschen haben also eine angeborene
Veranlagung zum Alkoholismus.   Je
weiter nördlich deine Vorfahren
stammen, desto größer ist die Wahrscheinlichkeit einer
Alkoholabhängigkeit.
Wenn Sie also
selbst oder in Ihrer Familie eine Alkoholabhängigkeit haben, sollten Sie sich ansehen,
woher Ihre Familie kommt.  Wenn Ihre
Familie aus der Nähe des
Mittelmeers stammt, aus dem
Süden Italiens, aus Spanien oder Umgebung, dann
ist das Niveau sehr niedrig.  Aber wenn es
aus dem Norden kommt, Finnland, Schweden,
den Eskimos, den amerikanischen Ureinwohnern, gilt: Je näher
man dem Erdpol kommt, desto
größer ist die Wahrscheinlichkeit für Alkoholismus.
Alkoholismus ist also sowohl genetisch
als auch umweltbedingt.
Und wenn es in Ihrer Familie vorkommt,
ist die Wahrscheinlichkeit sehr hoch, dass Sie
ebenfalls süchtig werden.  Das sind also
Faktoren in der Kindheit.  Heutzutage
sind die Menschen anspruchsvoller.  Du sagst dem
Kind: „Ich möchte nicht, dass du trinkst, weil
es in der Familie liegt.“  Unsere Familie hat eine
genetische Veranlagung.
Wir haben einen Mangel an einem Enzym namens
Alkoholdehydrogenase.   Bei
den Eskimos, den nordamerikanischen
Indianern, den Skandinaviern und
Menschen nordeuropäischer Abstammung besteht ein Mangel an Alkoholdehydrogenase.
Und diese Neigung verschwindet, je näher Ihre
Bevölkerung
dem Äquator kommt.  Anstatt es also als
eine moralische Frage zu betrachten, beginnt man zu erkennen, dass
es nicht nur eine soziale, nicht nur eine
moralische Frage ist, sondern auch eine Frage der genetischen Veranlagung.   Aha
.   Die
Wirklichkeit als Wesen versus Erscheinung.  Wir
sahen den Wolf im Schafspelz,
Alice im Wunderland.  Dann ist das Leben das, was
du denkst.  Wenn es so ist, dann nur,
weil ich es so sage.  Wenn ich sage, es ist so, dann
ist es so.  Und wenn ich es nicht sage, dann
ist es nicht so.  Das ist eine schöne Welt zum Leben
. Ich würde gerne in Alice im
Wunderland leben.
die virtuelle Realität der Medien, über die wir
berichtet haben.  Die Welt ist eine Projektion, eine
Illusion.   Aha
.
Was wir also bearbeiten, ist, als ob unser Verstand ohne
Kompass wäre.  Alternative Realitäten oberhalb oder
unterhalb des Niveaus 200.
Der 55%ige Fehler in den Vereinigten Staaten.  Wir
sehen, dass nur 45 % der Menschen mit einem
Kalibrationswert von 200 oder mehr – also
nur 45 % der Bevölkerung in den Vereinigten
Staaten – überhaupt in der Lage sind, die
Realität zu erkennen.
Nur 45 % der Bevölkerung Amerikas, eines
sehr hochentwickelten Landes,
sind in der Lage, Realität
von Unwirklichkeit zu unterscheiden.
Hä?
Das mindert also unsere Erwartungen an
die Welt.  Wir sind also nicht alle immer
desillusioniert.  Unsere Hoffnungen werden
zunichte gemacht.
45 % der Bevölkerung verfügen nicht über die
Kapazität, haben nicht die graue Substanz,
äh
genetisch bedingt, äh,
ihr Geist ist ohne Kompass.  Dann
alternative Realitäten oberhalb oder unterhalb des
Niveaus 200
55% Fehler in den Vereinigten Staaten.
Daher
kann man erkennen, welch eine Falle die Politisierung von Überzeugungen darstellt
.   Zu
der Politisierung und der
Indoktrination kommt noch ein
unterschwelliger Narzissmus hinzu.   Man
könnte nun jedes Gefühl als
narzisstisch betrachten.  Wir haben
neulich über Schuldgefühle gesprochen,
und ähm, wissen Sie, die Leute finden, dass es angebracht ist,
in die Kirche zu gehen,
seine Sünden zu beichten und sich schuldig zu fühlen.
Dann fragten wir uns, was mit Schuldgefühlen sei, und wir
stellten fest, dass Schuldgefühle eigentlich Egozentrizität sind.
Man sollte etwas aufgeben, weil es
eine schlechte Idee ist, nicht weil man sich deswegen schuldig fühlt
.  Man lernt, es zu vermeiden, weil man sich deswegen
schuldig fühlt.
Und man kann daraus gewissermaßen einen kleinen Teil einer
Tugend ableiten.  Ich fühle mich tugendhaft.
Zumindest hatte ich deswegen ein schlechtes Gewissen.
Schuldgefühle drehen sich nur um mich.
Ich habe einen Fehler gemacht.  Ich hätte es besser wissen müssen.
Ich werde mich bessern.  Nächstes Mal mache ich es
besser.  Der Grund dafür war, dass ich das aus diesem Grund getan habe
.  Und
anstatt dein Ego aufzublähen, empfindest du Schuldgefühle und
erkennst, dass es
narzisstisch ist.   Es interessiert
niemanden, warum du dich schuldig fühlst.
Es ist Ihre Entscheidung.  Wenn du deswegen
Schuldgefühle haben willst, nur zu.
Äh, das stimmt nicht,
es ist nicht gerade eine
Tugend.   Wenn man
in einer christlich-
jüdisch-christlichen Gesellschaft aufwächst, entsteht die
Illusion, dass Schuld irgendwie etwas
Bemerkenswertes sei.  Nun, ich bin froh, dass er deswegen
Schuldgefühle hat.  Er sitzt jetzt im Gefängnis und ich
hoffe, er hat Schuldgefühle.
Wir glauben, dass Schuldgefühle dann eine
Selbstbestrafung für schlechtes Verhalten darstellen.  Es
ist also dein innerer Elternteil.  Dein inneres
Elternteil wird dich jetzt bestrafen.  Ich habe
dies und das erledigt.  Sag, dass dein
inneres Mutter-Vater-Ich dich mit
Schuldgefühlen überhäufen und dich bestrafen wird.  Also
sehen wir hier, dass es sich im Wesentlichen um
Egozentrizität handelt, was in Wirklichkeit Narzissmus ist –
Indoktrination, die die
Realität aushebelt, worüber wir bereits gesprochen haben
.  Alle Angaben sind vorläufig.
Alles, was Sie für möglich halten, ist
nur eine Vermutung.
Und schicken Sie Ihre Kinder aufs Yavapai College.   Das
Yavapai College schnitt recht gut ab.
440.
Das ist ein guter Ort.  Man
findet heutzutage kaum noch ein College, das
über 200, geschweige denn 440 kalibriert.
Einige unserer Freunde waren am Yavapai
College und berichteten, dass es
tatsächlich das war – wie hieß doch gleich noch mal dieses andere
College, das die großen Werke der
westlichen Welt lehrt?  St. John's, falls es schon mal
jemand erwähnt hat.
Jedenfalls
ist es für die Leute hier in der Gegend einfach gut zu wissen, dass das
Yavapai College einen Kalibrierungswert von 440 hat, während viele
der Colleges mit großen, klangvollen Namen im
Osten nur etwa 180 erreichen.
Das Buch „Indoktrination“ beschreibt diese
Indoktrination genauer.  Die Indoktrination, der
Kinder heutzutage
ausgesetzt sind.  Man schickt sein Kind zum
Studium weg und es kommt zurück und spricht eine
Art seltsame Sprache über
Glaubenssysteme und man fragt sich, wie das zustande kommt
?  Äh, und das wird im Buch
Indoktrination erklärt.
Protagoras ist dictim.  Die Realität ist eine
subjektive Annahme.
Protagoras ist dictim.   Die
Realität ist eine subjektive Annahme.
Wir alle gehen also davon aus, dass die Art und Weise, wie wir die
Realität erleben, die Art und Weise ist, wie sie ist.
So wie ich alle Anwesenden in diesem
Raum gerade wahrnehme, kann mein Verstand nur annehmen,
dass dies richtig ist.
Man wird anspruchsvoller.  und man
beginnt, in bestimmten Situationen an der Leistungsfähigkeit des eigenen Verstandes zu zweifeln
.
Wenn Sie die Fernsehnachrichten einschalten,
kommt Ihr differenzierteres Denken zum Vorschein und Sie
beginnen zu realisieren, dass Sie
Sendungen hören.  Du wirst von
einer Seite der einen Seite zur anderen programmiert.
Die extreme Linke, die extreme Rechte – beide Seiten
haben eine Reihe von Programmen, die sie
Ihnen verkaufen wollen, oder eine andere
Werteordnung.
ein anderes Wertesystem.
Okay, als Nächstes gehen wir zur nächsten Folie.
Nun kommen wir zur nächsten Folie.
Dann wollen wir über praktische
Alltagsspiritualität sprechen, ohne dabei
erleuchtet zu werden oder in ein
Kloster einzutreten.
Äh, was ist in der heutigen Welt praktisch?
Wie kann man als spirituell orientierter
Mensch in der heutigen Welt erfolgreich sein
und beides
miteinander vereinbaren?  Muss man sich dem totalen Säkularismus verschreiben
oder muss man in ein Kloster zurückkehren oder sich einer
Gemeinschaft spirituell orientierter
religiöser Menschen anschließen?
Dies sind also die Grundregeln, um
in heiliger Gesellschaft zu bleiben.  Bleibt in heiliger
Gesellschaft.
Warum?  Weil das Energiefeld, die Aura, die von
Menschen ausgestrahlt wird, dich beeinflusst.  Äh, also im Moment
würde dieses Publikum, dieses Publikum, äh,
als heilige Firma Widerstand leisten.
Oh Gott sei Dank gibt es
Menschen, die sich für Erleuchtete interessieren, Menschen, die nach
spiritueller Wahrheit streben.
Menschen, die es wirklich vorziehen, nach dem Tod in den Himmel zu kommen,
anstatt irgendwo anders hinzugehen.
Äh, okay, also da gibt es das, was
ich den
Energiefeldeffekt nenne.  Der Energiefeldeffekt führt dazu, dass
wir alle stark vom
Energiefeld der
Menge beeinflusst werden.
Der spirituelle Lehrer, das Energiefeld
des spirituellen Lehrers, ist das, was der
Wahrheitssuchende, der einen spirituellen Lehrer aufsucht,
nicht ist, um zu verstehen, was die
Lehren des spirituellen Lehrers sind.   Das
kann zwar ein Nebeneffekt sein
und ist auch schön, ihn zu haben.  Was
sie aber wollen, ist das Energiefeld, das
vom Geist des spirituellen Lehrers ausgeht.
Es liegt nicht am Unterricht.
Äh, es geht nicht um die Lehre an sich,
obwohl die Lehre an sich
wichtig ist, sondern um die Tatsache, dass dieses
Energiefeld über die Aura übertragen wird. Das
bedeutet, dass der Buddha,
als er – nun ja,
ich habe seinen Namen vergessen –
die
Wahrheit an seinen ersten
fortgeschrittenen Schüler mit einer Blume übertrug.  Seinen Namen vergesse ich meistens
.  Jedenfalls hat er eine Blume weitergegeben,
nicht wahr?
Und die Leute denken, es lag an der
Blume.  Nein, es war das Energiefeld
Buddhas, das sein Schüler aufnahm.
Ich habe den Namen des Schülers vergessen.   Nun ja,
Gott wird mir vergeben.
Mahaka.   Ja
.
Ich wusste, dass es in dem Raum einen guten Schüler geben würde,
der sich an diese Dinge erinnert.
Das Wichtigste ist, dass man die Aura
heiliger Menschen aufnimmt, wenn man mit ihnen Zeit verbringt
.  Du wirst dazu.  Die Leute
studieren das, die Leute lesen darüber, die Leute
probieren es aus,
aber eigentlich ist es das Energiefeld,
das man aufnimmt.
die Sorge um das Leben.  Wir sagten also, dass
Ärzte, denen das Leben am Herzen liegt,
eine deutlich höhere Genesungsrate bei
ihren Patienten aufweisen.  Woher nahmen sie diese
Fürsorglichkeit?
Vermutlich sind sie in einer Familie aufgewachsen und haben sich dort entwickelt, in der
Fürsorge
ein dominierender
Umweltfaktor war.
Manche Ärzte haben hohe Genesungsraten,
andere niedrige.  Die Fürsorge, die
Fürsorge ist der Schlüssel zum Erfolg auf allen
Ebenen des Lebens.  Sei ein fürsorglicher Zimmermann,
ein fürsorglicher Klempner, was auch immer du tust,
sei ein fürsorglicher Wachmann, ein fürsorglicher Platzanweiser, ein
fürsorglicher Taxifahrer, sei
fürsorglich, tue alles, um dir zu helfen.  Und
ich erinnere mich daran, dass Leute, als ich Taxi fuhr, mich baten,
sie irgendwohin zu bringen, und
das war wirklich eine ganz andere Welt.  Ich durfte
eigentlich nicht in die Zone gehen.
Also sagte ich: „Gut, ich schalte jetzt
meine Scheinwerfer aus, wir gehen rein,
und dann musst du schleunigst verschwinden
.“
Ich schaltete mein Abblendlicht aus und ging diesen Weg entlang
.  Sie gehen in die andere Richtung, wie beim Schließen der
Lichter, und schon
war ich wieder in meiner Zone.
Aber ich wollte nicht, dass er im Dunkeln allein nach Hause läuft
.  Also brachte ich sie dorthin, damit
sie direkt vor ihrer eigenen
Haustür wären.  Äh, das ist also eine der
großen Stärken, die man an Haustieren und
Tieren hat: Man lernt, sich um andere zu kümmern.
Ich denke, jedes Kind profitiert davon,
ein Haustier zu haben, sei es auch nur ein Kanarienvogel, ein Wurm oder
Insekten.  Als Kind hatte ich alle möglichen Haustiere
.  Ich hatte
Spinnen als Haustiere und ein
kleines Pipi als Haustier.  Weißt du, so war Pipi
in meinen Händen, und das kleine
Entlein
dachte nach der Geburt, ich sei seine Mutter.
Ich ging also in den Garten hinaus, und
Pipi kam über den
Rasen gerannt, um zu mir zu gelangen.  Ich
würde es also so aufheben.  Und was
das Entlein betraf, war ich seine
Mutter.  Und ich liebe dieses kleine
Entenküken.  Also würde ich ihn mit auf die Jagd nehmen.  Wir gingen
in die Garage und jagten Spinnen.
So würde er in meinen Händen sitzen, und wir würden
zu den Garagenfenstern gehen, wo normalerweise
ein Spinnennetz hängt, und da wäre eine schöne,
fette Spinne, und er würde pinkeln,
und er würde den größten Teil der Spinne fressen, nur
die paar Beine würden noch
aus seinem Schnabel herausragen.
Sie versucht also, die Spinne zu verschlucken,
und ein paar Spinnenbeine
wackeln immer noch.
So prägte sich das kleine Entlein ein.  So prägen wir uns ein
.  Nun, ich würde sagen, die Betreuer,
als ich jung war, äh, als ich noch ein
Säugling war, waren beide äh, es gab sowohl schwarze als auch
weiße.  Ich hatte das Glück, dass
einige meiner Betreuer, als ich ein Baby war,
schwarz und einige weiß waren.  Ich
hatte nie Probleme damit, große Zuneigung
für schwarze Menschen zu empfinden.  Und wenn ich
eine Weile keine gesehen habe, fühle ich mich benachteiligt.  Und
wenn ich sie alle wiedersehe, überkommt mich ein
Gefühl der Freude, das ich immer dann empfinde, wenn ich
nur mit schwarzen Menschen zusammen bin.  Und so wurde diese
Prägung vorgenommen, denn die Betreuer waren
entweder schwarz oder weiß und daher
gleichermaßen liebenswert, gleichermaßen wertvoll.  Und
so prägen sich die Erfahrungen, die wir als
Säuglinge machen, ein und bleiben uns in der Regel erhalten
, egal ob es sich um ein
Entenküken oder einen Menschen handelt.  Das ist
interessant zu wissen, nicht wahr?   Ja
.   Das
ist also ein Grund, warum Sie aufhören können, sich
wegen vieler Dinge schuldig zu fühlen.   Als
Säugling waren Sie nicht von Faktoren umgeben, die Sie geprägt haben.   Man muss sich entweder aneignen,
Weiße zu mögen,
oder man muss sich aneignen, Schwarze zu mögen.
Und äh, man muss lernen,
sie zu lieben.  Und wenn man dann sieht, wie liebenswert
sie sind, dann ist es endgültig vorbei
.  Und so werde ich dein Begleiter sein.  Wenn
du Schwierigkeiten hast, versuche, sie gedanklich zu lösen
.  Wenn du Schwierigkeiten hast, Schwarze zu mögen
, dann liebe sie einfach so, wie ich
sie liebe, und sage: „Mein Gott, sind die
liebenswert!“  Ja.  Oder falls du Schwierigkeiten hast,
weiße Menschen zu lieben, sag ihnen, dass sie wahrscheinlich
liebenswert sind, wenn du sie erst einmal kennenlernst.   Man
lernt also, wie man prägt.  Man lernt, sich
künstlich zu prägen.
Und ähm die Gruppen, denen Sie sich
anschließen möchten.  Ich erinnere mich, dass es in meiner
Jugend in der Nähe meines Hauses keinen Ort zum Tanzen gab,
außer einem Tanzsaal, der
ein kurzes Stück entfernt lag.  Und ich mag
Musik, ich liebe Tanzen
und ich war mein ganzes Leben lang eine gute Tänzerin.
Also, wo könnte man zu
dieser tollen Musik tanzen gehen?  Im
Umkreis von fünf bis zehn Meilen gab es nur einen einzigen Nachtclub.  Und alles
war schwarz.  Ich meine, 100%.
Eine große Menschenmenge.  100% schwarz.  Und ich bin
einfach reingegangen und die Musik war so
fantastisch.  Ich habe angefangen, willst du tanzen?   Ja
.  Ich habe die ganze Nacht durchgetanzt.  Ich habe
den ganzen Abend keinen einzigen Weißen gesehen.
Kein einziger Schwarzer hat auch nur angedeutet,
dass er es überhaupt bemerkt hätte.
Niemand fragte, warum er hier sei oder ob er sich
in der richtigen Gegend befinde, oder überhaupt
sagte irgendjemand etwas.  Alle Damen
tanzten mit mir, alle Herren waren
respektvoll und wir hatten eine fantastische Zeit.
100% Schwarze.  Ich nehme an, viele
Leute hätten Angst bekommen, wenn sie reingekommen wären und dort ausschließlich
Schwarze vorgefunden hätten.  Und als
ich dann in New York lebte, ging ich nach
Harlem, und dort gab es die beste Musik, der
beste Grund, dorthin zu gehen, war, dass dort
das beste Geld und die beste Musik zu finden war
.  Und so transzendiert man dann
Rassenidentifikationen,
äh, Rassenidentifikationen und Geschlecht und ähm
Vererbung und soziale Stellung und all die
Titel, äh, die einem verliehen werden, wenn man
in heiliger Gesellschaft bleibt,
weil man einen Energiefeldeffekt erhält, indem man
die Aura aufnimmt,
und wir haben herausgefunden, dass
in der AA Leute, die zur AA gingen,
nüchtern wurden und dann gingen, und wenn sie gingen,
hatten sie eine hohe Rückfallquote, dass sie
das Energiefeld von AA selbst brauchten,
das extrem hoch kalibriert ist.  Ich weiß im Moment nicht mehr genau, was
es ist, aber ich habe
es schon einmal erwähnt.  Das
Energiefeld von A – sie würden sagen,
selbst wenn man keins von dem glaubt, was wir sagen, sollte man
einfach zu den Treffen gehen, denn wenn man
zu den Treffen geht, wird man die
Energie aufnehmen.  Und tatsächlich, ich habe
ihnen kein Wort geglaubt.  Er trank immer weiter.  Ich
ging zu einem AA-Treffen und lag einfach hinten im
Raum.  Leg dich hinten im
Raum auf den Boden.  Stell dir vor,
du nimmst es unbewusst auf.  Und tatsächlich
, am Ende wirst du wieder nüchtern.
Da ist diese Kameradschaft unter Brüdern, diese
kulturellen Realitätsparadigmen.  Wir alle werden
von dem beeinflusst, was jeder Einzelne für
wichtig und real hält.  Dann gibt es natürlich noch
etwas ausgefeiltere Methoden, um
karmische Einflüsse aufzuspüren,
und es ist auch wichtig, zwischen
spirituellen und religiösen Aspekten zu unterscheiden.  Es kann
sehr religiös,
aber nicht spirituell sein.  Es kann sehr
religiös, aber nicht spirituell sein.
Und viele Dinge, die
bei einigen der großen Weltreligionen schiefgelaufen sind,
sind sehr gute Beispiele
dafür.  Sie hatten zwar fachlich Recht,
aber in der Praxis lagen sie falsch.
Spirituelle
versus religiöse karmische Einflüsse.
Äh, das ist ein Bereich, in dem der Einsatz des Arms bei
bestimmten Dingen aufschlussreich sein kann
.
Und du wirst Dinge über
dich selbst herausfinden und denkst dir: „In einem
Leben muss es noch etwas anderes geben“,
und du benutzt den Arm und
findest heraus: „Ja, genau das ist es.“ Also bist
du zu geizig, um
ihn zurück in den Hafen zu bringen.  Also ließ man sie
alle über die Planke gehen,
weil niemand so verlogen sein konnte.
So gierig kann niemand sein.  Oh ja,
es ist billiger, sie einfach zu ertränken, als sie den ganzen Weg
zurück in den
Hafen zu füttern.
spirituell versus religiös.  So
kommen und gehen Religionen, aber Spiritualität als allgemeine
Lebenseinstellung bleibt bestehen.
Der spirituelle Mensch schätzt also das gesamte
Leben und alle seine Ausdrucksformen.  Der
spirituelle Mensch steigt automatisch
über die Spinne, anstatt sie zu zertreten.
Der spirituelle Mensch umgeht
das Problem automatisch, anstatt es zu lösen
.  Ja.  Man sieht ein Insekt auf dem Bürgersteig,
geht drumherum, und eine andere
Person geht hinüber und geht.
Man muss sich also im Leben entscheiden: Gehe ich den
Weg oder gehe ich um
das Problem herum?  Nun ja, ich mag kleine Insekten.  Ich sage,
ich habe früher Insekten gesammelt.  Ich hatte eine tolle
Insektensammlung.
Es wurde den staatlichen Lehrern an der
Universität überreicht.  Eine großartige Sammlung von Insekten.
Entweder man findet Insekten also schön
und liebt sie, sammelt sie, weil
man erkennt, dass sie Leben ausdrücken.   In
Ordnung?  Wenn man also ständig
so lebt, kommt
irgendwann ganz plötzlich die Erkenntnis,
dass nichts anderes existiert als Gott.  Zeitraum.   Es
existiert nichts außer der Göttlichkeit.
Gott ist das Wesen der gesamten Schöpfung
und all ihrer Ausdrucksformen.
Dies ist also Gottes Ausdruck als Bühne.
Gottes Gesichtsausdruck ist ein rechtes Knie.  Gottes
Gesichtsausdruck als vier Finger.   Nehmen wir an, es gäbe
nur einen einzigen Stoff, aus dem
alle materiellen Dinge
hergestellt werden können.  Und diese Substanz wird
Göttlichkeit genannt.  Göttin, es gibt nur eine
Möglichkeit,
und deshalb ist das gesamte Universum
nichts anderes als der physische Ausdruck der
Göttlichkeit.
Alles ist also Gott.
Gott segne euch alle.  Gott segne dich.
Gott segne dich.
Wohin soll ich gehen, Liebling?
Wohin soll ich gehen?
Gabe holt jetzt Ihre Tasche,
Doc.
Wohin soll ich gehen?
Du wirst unterrichten.   Wo
?  Wohin soll ich gehen?
Über den Stuhl.
Oh, da.  Okay.
Oh, das reicht.
Was passiert als Nächstes, Liebling?   Hast
du gesagt, wir müssten eine Präsentation machen?
Ja, da ist einer.
Oh, nun ja, ich habe gar nicht bemerkt, dass es da oben ist
.
Dreh dich mal kurz um.  Und dann
dachte ich plötzlich, wir würden uns mit praktischer Spiritualität beschäftigen.
Bleibt in heiliger Gesellschaft.
Ja, das ist das letzte
Energiefeld.   Der
letzte.
Äh, der letzte.
Nein,
okay.  Was, was, was ist
unsere Abstimmung mit der Grundschullehrkraft?
Oh, das sind allgemeine Regeln.  Praktische
Spiritualität.
Zunächst einmal suchen Sie sich einen
Grundschullehrer, den Sie für
geeignet halten und von dem Sie wissen, dass er qualifiziert ist. Sie können sich dazu die Liste
der Lehrer ansehen.  Äh, die sind alle
dort kalibriert.
Du stellst Prinzipien über Persönlichkeiten.
Jemand kann eine großartige Persönlichkeit haben,
aber seine Prinzipien sind nicht besonders gut, oder
umgekehrt.
Oh je, wir haben die Liste der
authentifizierten Lehrer gesehen.
Vermeide Newagismus und alles
Neue und Exotische.
Die Kommunikation mit den Beteiligten auf der anderen Seite gestaltet sich
sehr problematisch.
Es ist sehr riskant.
Und Sie sollten die Gegenstelle immer kalibrieren
.  Und wenn sie
sehr hoch wären, würden sie
auf der anderen Seite nicht kanalisieren.
Vermeiden Sie daher kanalisierte Entitäten.  Warum?
Weil die meisten von ihnen eigentlich die
Kontrolle wollen.  Die meisten von ihnen befriedigen einfach nur ihr
Ego und haben Spaß daran, andere zu kontrollieren.
Und äh selbsternannte
Meister.   Ja
.  Menschen können sich selbst zum
Meister erklären.  Ich bin Meister Bumbleaboo.
Meister Bumblebaboo.
Und wer hat einen Meister eingesetzt?  Das hat er.
Selbsternannt.
Bleiben Sie also bei dem, was Sie überprüfen und
kalibrieren können,
und wenn Sie sich damit nicht auskennen, fragen Sie
Leute, die über ein gewisses Maß an
Fachkenntnis in dieser Angelegenheit verfügen.
Zwei weitere Folien.
Hä?
Oh.  Oh, da irrte
sie sich.  Du dachtest, es wäre eins,
aber es sind zwei.   Ach so
.  Okay.
Nun warte.
Jetzt wirst du mir die Wahrheit sagen, oder
?
Sie sehen, Drohungen wirken.
Okay.  Studium, Kontemplation und
Meditation über die Lehren eines jeden
spirituellen Lehrers.  Und natürlich
lesen die Leute normalerweise mehr als einen Text und
man findet so Querverweise.
Sie finden eine Kreuzverifizierung.
Dann sollten Sie Ihre Vernunft walten lassen.  Aber bringe auch den
Glauben ins Gleichgewicht.
Du willst das werden,
was du studiert hast, anstatt nur darüber Bescheid zu
wissen.  Etwas darüber zu wissen ist etwas
anderes, als es selbst zu werden.  Meidet alle
Hassdoktrinen.
Ich verabscheue alle Hassdoktrinen.   Hüte dich
vor dem spirituellen Ego.   Das
ist die Idee, die ich
kenne, und die Leute arbeiten daran, das
Ego loszuwerden und stattdessen
ein spirituelles Ego zu entwickeln
und dann Inspiration zu nutzen –
Musik, Kathedralen, Schönheit, die Schönheit der
Natur, die Schönheit der Musik – und sich vor
Religiosität in Acht zu nehmen, sowohl in
der Gegenwart als auch in der jüngeren Vergangenheit
.   Die
Religionen verlieren sich in ihren eigenen Gedanken
.
Äh, sie werden von dem durchdrungen, was ich
Religiosität nenne.
Der Wert der Intention und religiöser
Praktiken.
Wir haben die meisten der
in allen diesen Ländern üblicherweise angewandten religiösen Praktiken kalibriert.   Die
Ausübung der Tugenden
und die Befolgung der großen
Gebote.
Vermeidung der sieben Todsünden.
Verherrliche
das, was eine übermäßige Anziehungskraft besitzt.
Vermeidung der sieben Todsünden.   Sie haben
sie dort nicht einmal aufgeführt, oder?
Wohlwollen gegenüber allem Leben.   Es gibt
allerlei geheime, uralte
Mysterien und Prophezeiungen.   Alles hat seinen
Preis.  Ja.  Für 500
oder 5000 Dollar enthüllen wir Ihnen die
Geheimnisse der alten Mysterien.
Und die Prophezeiungen, alle Prophezeiungen
waren falsch und es gibt immer noch falsche Prophezeiungen,
auch die aktuellen Prophezeiungen sind alle falsch, 2012 und so weiter.  Meiden Sie
teure Gurus mit Spezialisierung.
Ja, die kommen in
die Nachrichten, und die Leute geben Tausende
von Dollar aus, um ein paar Stunden
mit irgendeinem Guru zu verbringen, der ihnen dann das erzählt, was ich
ihnen auch kostenlos am
Telefon hätte sagen können.
Äh, meide das Böse.
Lass dich nicht von Glamour verführen.
Glamour bedeutet also, wissen Sie, die
Verherrlichung eines spirituellen Lehrers
mit großen Kruzifixen, Gewändern, langem,
wallendem weißen Haar, Sandalen und
dem ganzen Jesus-Trip, Sie wissen schon,
eine Reihe von Wundern.
Ein Kurs in Wundern, innere Führung
entstand durch innere Führung.  Es wurde nicht
kanalisiert.
Und ich traf die Dame, die das getan hatte, und es
war eine innere Stimme, die aufgrund einer vorherigen Vereinbarung ihrerseits zu ihr kam
.  Es kam von der Weißen Bruderschaft
und beruhte auf einer persönlichen Vereinbarung
ihrerseits.  Und ich durfte sie kennenlernen.  Sie hieß
Helen, glaube ich.
Und äh, ich habe sie kennengelernt.  Also musste ich
bestätigen, wie sie es bekommen hat.  Es geschah durch eine
innere Stimme.   Aha
.
Das ist gut zu wissen.   In Ordnung
.  Wie geht es nun weiter?
Ähm, wir werden
die Bühne wechseln,
weil wir um 17 Uhr hier weg sein müssen.
Die Frage- und Antwortrunde.  Das wollen viele Leute
tun.  Also, wenn Sie sich
für die Fragerunde anstellen, sollten Sie das tun.
Personen, die bereits eine
Frage gestellt haben, werden gebeten, sich nicht anzustellen.   Vielen Dank, dass ihr
uns liebt
und euch um uns kümmert.
Äh, ich sollte meine Frage damit beginnen,
dass ich daran glaube, dass
Gott formlos ist.   Woran
glaubst du?
Gott ist formlos.   Ja
.
Aber äh, und dass ähm
alles eins ist.
Aber ich las die Bhagavad Gita und da gab es
eine Stelle, die mich verwirrte.  Ich
war mir nicht sicher, wie ich es interpretieren sollte.  Und genau dort
bittet Arjun darum, Krishnas Gestalt sehen zu dürfen
.   Ja
.  Was?
Bittet darum, Krishnas Gestalt zu sehen.  Seine Gestalt.   Ach ja
.  Ja.
Und ich praktiziere Bhakti-Yoga, das
Krishna als Gott verehrt.
Und
dann ändert Krishna seine Meinung:
Krishna
ist nicht Gott.  Was ist Krishna
?  Was ist Krishna?
Jesus Christus.  Krishna,
der Buddha.
Was sind sie alle,
der Buddha?  Gott.   Nun ja
, ich schätze, alles ist Gott.
Das hast du doch schon vorher gesagt.
Okay.  Okay, da hast du mich erwischt.
Aber das lag daran, dass
Gott dir geantwortet hat.
Nun, wer war es, der gesprochen hat?   Nun ja
, was mich verwirrt hat, war, dass
Krishna seine Gestalt in eine opulente, unterarmbewehrte Gestalt verwandelte
.
Wozu nahm Krishna diese Gestalt an?
Er nahm eine vierarmige Gestalt an und hatte
eine Art Keule und Diskus und so weiter und
sagte zu Arjun: Siehe meine
höchste universelle Gestalt.  Und er sagt, äh,
niemand hat diese meine
höchste Form je gesehen.  Sogar die
Demagogen sehnen sich danach, diese so kostbare Gestalt zu sehen,
und
ich glaube, dass Gott formlos ist und
dass
wir alle formlos sind. Was
glaubst du, ist Gott?
Formlos.
Formlos.  Ja.  Okay.
Und dass wir alle Gott sind.  Diese
Passage hat mich jedoch verwirrt, und ich war mir nicht sicher,
wie ich sie interpretieren sollte.  Meine
Frage wäre also, was genau
diese Form ist und ob sie oder wir Teil
dieser Form sind?
Ist es einfach nur das, was da
auf dem Stuhl sitzt?
Ein Formular.
Danke schön.
Okay.   Um in
diesen Bereich einzudringen und an
diesem Bereich teilzunehmen, ist es
erforderlich,
dass Sie vorübergehend eine bestimmte Form annehmen.  Es geht darum, sich
nicht der Illusion hinzugeben, man sei das, was
man sich
für eine bestimmte Erfahrung ausgesucht hat.  Nur weil man sich
für eine Party verkleidet, heißt das nicht, dass man zum
Elfen wird, weißt du?
Aber es ist praktisch, wissen Sie.  Es ist
praktisch, einen Körper zu haben, wenn
scheinbar jeder andere auch einen hat.  Verstehst du, was
ich meine?
Rechts.
Du bist nicht der Einzige hier ohne
Körper.  Sie wissen, was ich meine?
Ich nehme an, es ist dualistisches Denken, darüber
nachzudenken, vielleicht hatte ich Angst, dass das einen
Dualismus auslösen könnte,
aber äh, wenn ich könnte, äh, ich würde gerne um
ein Bild bitten,
ich würde gerne um ein
Bild, ein Foto bitten, aber äh,
das kostet einen Dollar.
Ich habe äh, der indischen
Tradition gefolgt und die indische
Religion studiert, und äh, ich würde gerne fragen, ob ich,
bevor ich ein Bild mache,
Ihre Füße berühren darf.
Könnte er ein Foto haben?
Er möchte deine Füße berühren,
weil er dem Inder gefolgt ist.   Ach so
.  Du kommst aus den indischen
spirituellen Traditionen, so wie es in Indien üblich ist
.  Ja, in der Tat.  Ja.
Weil er diese studiert.   Ja
.  Du meinst also diesen Stil von „
Da haben wir’s“.   Aha
.   Ja
.
Gott segne dich.  Gott segne dich.
Amen.
Ich wette gleich mit dir.
Oh, hier.
Danke schön.
Da sind wir also.
Hallo, Dr. Hawkins.
Hallo.
Oh mein Gott.  Dieser hier ist gut gelesen.   Dieses hier auch
.   Ja
.
Ich wollte Ihnen zuallererst meine
tiefe Dankbarkeit für Ihre Lehren und
Ihre Anwesenheit aussprechen.
Und meine Bitte war lediglich,
Ihre Hand zu halten und Ihren Segen zu empfangen.  Und
falls Sie
mir irgendetwas mitteilen wollten, wünsche ich
Ihnen alles Gute.
Sie sind am richtigen Ort und tun das Richtige
.
Vielen Dank.
Schau dir das an.
Die anderen Kinder spielen alle
Stickball.
Es ist wunderbar, mit dir zu spielen.
Vielen Dank.
Hier ist es sehr schwer zu erkennen.
Das ist richtig.
So wie die Lichter stehen, fällt der Schatten meiner
Hand genau dorthin, wo ich gerade
schreiben will.  Da kann ich nichts machen
.  Hört also auf zu
jammern.  Oh, aber ich möchte mich
beschweren.
Beschwerden sind erst erlaubt, wenn du zu
Hause bist.  Okay.
Hallo, Susan.  Dr. Hawkins.  Äh, zuerst möchte
ich fragen, ob ich Ihre Hand halten und Sie
um Ihren Segen bitten darf.
Nun, das machen wir später.  Stelle eine
Frage.
Okay.  Ähm,
ja.  Meine Frage bezieht sich auf
Motivation und intrinsische Faktoren wie den Antrieb, etwas
zu erreichen.
Ich höre immer noch nicht richtig.  Motivation
im äh, im
Antrieb, etwas zu erreichen, so etwas zu erreichen, herausragende Leistungen zu erbringen.
Motivation und Leistungserbringung haben Sie ja bereits besprochen
.
Sie haben vorhin davon gesprochen, dass
Menschen versuchen, ihr Bestes zu geben, um im
Grunde das bestmögliche Leben zu führen.
Und äh,
ich habe festgestellt, dass ich das intellektuell zwar verstehen könnte,
aber mir fehlt der innere
Antrieb, der Grund, es zu tun.  Es gibt
einfach einen Grund zu existieren.  Ich habe mich also gefragt,
wie man diesen wahren
Grund, diese wahre Motivation finden kann, Höchstleistungen zu erbringen
und sein volles Potenzial auszuschöpfen.
Du willst etwas tun, aber nicht genug, um es auch wirklich zu tun
.   Ich nicht. Meinst
du das?
Du möchtest ein Anhänger werden, aber
du bist zu faul.
Ähm,
all das Beten, Knien und
Meditieren.
Nicht einmal das.  Was
ist die Wahrheit?
Es ist eher so, wie in allem.
Es ist, als gäbe es nur einen Grund zu
existieren, aber keinen Grund,
mehr zu tun, als zu existieren.   Nun ja
, für dich ist das Dasein gut
genug.
Okay.
Dann ist es also keine große Sache.   In Ordnung
.  Okay.
Was bereitet Ihnen Zufriedenheit?   Ähm,
ich weiß es noch nicht genau.  Es ist
gut, dass du ein spiritueller Anhänger geworden bist
.  Das bringt Ihnen also offensichtlich
spirituelle Befriedigung, richtig?
Es ist eine Suche, die man
nicht auf den ersten Blick erkennt.  Vielleicht
versuchst du, etwas Obskures
und Intellektuelles daraus zu machen
.
Was ist das hier?
Es ist ein Tisch und eine Tischdecke.
Es ist ein Tisch.  Ja.  Was ist das
hier?
Es ist ein Tuch.
Siehst du, wie einfach das Leben ist?  Was ist
das?
Es ist eine Dose voller...
Wozu dient das?
Kommt darauf an, was man damit macht.  Angenommen,
Sie trinken es.
Sehr gut.  Wozu dient dieses
Seidenpapier?
Er wird in etwa 3
Minuten seinen Abschluss machen.
Du bist kompliziert.
Vielleicht.   Ja
.  Du suchst nach Leuten, die denken,
dass spirituelle und
mystische Dinge undurchsichtig sind.
Nein, das wahrhaft Mystische ist offensichtlich.
Ich übersehe also etwas Offensichtliches.   Ich
denke schon.   Ja
.
So, kann Ihre Hand berühren.
Die Menschen suchen nach dem Mystischen.  Sie wollen
etwas Geheimnisvolles
und Ausgefallenes,
wie magischen, farbigen Nebel, der vor
ihren Augen vorbeizieht.
Und sie erkennen, dass der mystische Nebel in Wirklichkeit
Gott ist.  Oh,
warum ist das Gott und das hier nicht?
Hallo, Dr. Hawkins.   Ja
.
Ähm, ich habe keine Frage, aber ich
wollte einfach meine Dankbarkeit dafür ausdrücken, dass Sie
mir den geraden und schmalen
Weg gezeigt haben.  Vielen Dank.
Danke schön.
Ja, die Leute suchen nach dem eher
geheimnisvollen und bezaubernden, wenn sie
von Mr.
Dr. Hawkins sprechen, und jeder, der heute hier ist, ist
ein absolutes Geschenk und ein wahr gewordener Traum.   Ich
liebe euch und ich liebe euch.  Ähm,
was ist das?
Was war denn da gerade passiert?   Nun ja
, er sagte einfach, dass er alles liebt.
Es ist einfach toll, hier zu sein.
Das ist alles, was ich sage.
Oh, in Ordnung.
In Ihrem heutigen Vortrag sagten Sie,
dass es zu unseren Aufgaben gehört, in
heiliger Gesellschaft zu bleiben und uns der Wirkung des Energiefeldes bewusst zu sein
.
Ich unterrichte an einer Grundschule
und unterrichte Kinder aus sozial schwachen Familien (
Title One).  Ich unterrichte
Kinder im sozialen und wirtschaftlichen Bereich.
Mit anderen Worten, Kinder, die
Ihr Buch nicht gelesen haben.
Kinder, die was sind?  Kinder, die
Ihre Bücher nicht gelesen haben.
Oh,
natürlich.
Oh, in Ordnung.
Meine bescheidene Frage an Sie lautet also:
Was soll man tun, wenn man
aufgrund seines Berufs immer wieder
in ein
beeinträchtigtes Energiefeld gehen muss?
Ich verstehe die Frage nicht.
Was meinen Sie mit einem beeinträchtigten Energiefeld
?  Ich verstehe es auch nicht.   Das
wird ihnen immer und immer wieder gesagt.
Nein, nein, nein, nein.  Meine Frage bezieht sich auf
meine Anstellung: Mir wurde gesagt, dass ich mich in einem Zustand
geringer Energie befinden muss.   Ja
.  Was soll Ihre Anstellung sein
?
In Feldern mit niedriger Energie.
Meine Frage ist ungültig.  Nein. Nein. Ähm, im
Grunde geht es darum,
benachteiligte Kinder zu unterrichten.   Ja
.  Ja, Sir.
Warum sagst du das nicht einfach?
Oh.
Danke schön.  Okay.
Okay.  Und was ist Ihre Frage?  Meine
Frage ist also, ob
es an meiner Wahrnehmung liegt, die wahrscheinlich mein
Fehler ist, dass ich täglich in einen Zustand geringerer Energie gerate
.
Was muss ich tun, um das zu erreichen
? Wie wirkt sich das aus?   Die
Menschen, die hier sind, wollen zum Beispiel
hier sein und hören deshalb auf jedes Wort,
und wir sind einfach nur
voller Dankbarkeit.  Aber
das niedrigere Energiefeld der Menschen, mit denen
du zu tun hast, wird
dich nicht herunterziehen.
Okay.
Im Gegenteil,
Ihr Interesse und Ihre Sorge um sie.
Deshalb habe ich vorhin die Fürsorge betont
.  Sie spüren Ihre Fürsorge.  Ganz
egal, was du sagst, entweder es ist dir wichtig und
sie verstehen das, oder es ist dir egal und sie verstehen
das auch.  Viele Kinder, die
Sonderschulen besuchen, schneiden also nicht wirklich viel
besser ab, weil sich die Leute, die sich um
sie kümmern, eigentlich nicht für sie interessieren.   Entweder
sie werden für diese Arbeit bezahlt, oder ich
unterrichte Kinder mit besonderen Bedürfnissen.  Los Angeles,
aber die kümmern sich nicht wirklich um
den Jungen.  Wenn dir das
Kind wirklich am Herzen liegt, dann zeigt sich das.  Und ein Kind merkt,
ob man sich um es kümmert oder nicht.  Du wirst
sie nicht täuschen können.  Mein Hund weiß es.
Wenn meine Katzen und mein Hund das wissen,
können Sie sicher sein, dass auch ein Kind versteht,
ob Sie da sind, um
mit ihm ein aufregendes
Erlebnis zu teilen oder nicht.
Okay.  Danke schön.   Ja
.
Wenn man Kinder für dumme
kleine Bengel hält, ist
das ein Zeichen dafür, dass man nicht
die richtige Einstellung hat.
Äh,
statt einer Frage möchte ich einen Segen.
Möchtest du einen Segen?   Ja
.   Ja
.
Ähm,
ist das, was Sie wollen, ein Segen?
Okay.
Ich segne dich im Namen des Herrn.
Amen.
So sei es.   Das war’s
.
Wem schenkte Buddha die Blume?   War es
Ananda?
Ähm, er sagt, er wolle Musik
über 500 komponieren, aber ich habe den Faden verloren.  Bitte bringe es mir bei
.   Was soll
ich lehren?
Wie?  Wie geht das?
Ich kann dir nicht beibringen, wie man
gute Musik schreibt.
Ich kann dir nicht beibringen, wie man gute
Musik schreibt.  Deine Inspiration
durchdringt all deine kreativen Werke
, sei es Bildhauerei,
Malerei, Musik, Tanz,
Lehre
oder Schreiben.  Ja.
Deine Energie kommt durch den Ausdruck zum Ausdruck, den
du wählst.
Du kannst schreiben, unterrichten, tanzen, malen – und
alles gleichzeitig tun.
Zimmerei.  Ich liebte auch die Tischlerei.
Ich meine, wenn ich eine Tür gebaut habe, dann war es eben eine
Tür.   Ja
.
Tun Sie alles, was Sie können, nach besten Kräften
Hallo Doc.
Hallo.
Hallo Dr. H.
Ja.
Ich frage mich, wie ich am besten das
spirituelle Wachstum meiner
Kinder fördern kann?
Ich kann nichts hören.
Äh, wie kann man am besten das
spirituelle Wachstum seiner Kinder fördern?
Nun, beispielsweise
werden die meisten Kinder in unserer Gesellschaft
in die Kirche mitgenommen.
Äh, sie gehen in die Sonntagsschule.
Sie besuchen heilige Stätten, Kathedralen und
Kirchen und
beobachten die Ehrfurcht
ihrer Eltern.
Da ist eine neue große katholische Kirche, an der wir
vorbeikommen und die wir hinuntergehen.  Und ich kann es kaum
erwarten, bis ich die Gelegenheit habe,
dort hineinzugehen und es mir anzusehen und zu sehen, wie es aussieht
und so weiter.   Ja.
Darf ich ein Foto mit Ihnen machen?
Hä?
Möge er Ja haben.
Darf ich ein Foto mit Ihnen machen?
Er möchte wissen, ob er sich
mit Ihnen fotografieren lassen darf.
Oh, sicher.  Ich verstehe das nicht.
Mit seinem Feedback stimmt etwas nicht.
Es kommt nicht von diesem Mikrofon hier drin
.
Eines dieser Dinge, die ich dort höre, wo er ist.   So
funktioniert das nicht.
Ich höre nicht, was er sagt.   Ja
.
Hallo.
Ähm, ich bin hauptsächlich gekommen, um die
Energie der Aura zu empfangen.   Du was
?  Ich bin hauptsächlich nur gekommen, um
die Energie aufzusaugen.
Oh, die Energie
des Öls!   Ach ja
.
Meine Frage bezog sich auf den letzten Lauf.
Letzter Lauf
zum Finale.
Oh ja.
Ist es verfrüht, das zu erwarten,
oder sollte man darauf vertrauen, dass es eintritt?
Du musst nichts darüber wissen,
bis der Zeitpunkt näher rückt, und wenn er näher rückt,
wirst du es erfahren.   Ja
.   Man
sollte sich also vorher einfach nur
konzentrieren.
Es ist, als stünden Sie vor dem sicheren Tod.   Bis dahin
sollte der Fokus also im
Allgemeinen auf Vergebung liegen.   Ja
.  Du solltest dich wirklich auf die Lehren konzentrieren,
denn du weißt ja, dass nicht jeder von uns
diese Abschlussprüfung bestehen wird.   Ja
.  Ja.   Es besteht
also kein Grund, sich darauf zu konzentrieren.
Nein. Aber er wollte, dass du weißt, was dich
erwartet, wenn du damit konfrontiert wirst.  Deshalb hat
er uns davon erzählt.  Nicht alle von uns werden das also unbedingt noch in
diesem Leben schaffen.  In diesem
Leben
legen wir den Grundstein, damit wir
Mhm können.
Denn die Energie dieser Lehre
bleibt auch nach einer Wiedergeburt in deiner Aura erhalten
.   Ja
.
Mhm.
Und, wie schlage ich mich?
Steht da ihr Name drin oder
so?
Ich weiß nicht.  Dieses Mikrofon
funktioniert bei mir nicht richtig.  Ich möchte, dass Ihr Name
dort eingetragen wird.
Ich konnte nicht verstehen, was er sagte.  Es tut mir
Leid.   Was
du sagst?  Es tut mir Leid.
Ähm, wie mache ich mich?
Wie geht es ihm?
Wie läuft es für ihn
in Bezug auf diesen Lauf?
Auf diesen Lauf zu.
Die Mystifizierung dieser Sache würde mich nicht ansprechen
.
Wenn der Zeitpunkt naht, braucht man keine
Erinnerung,
denn die Angst ergreift einen von Kopf bis
Fuß.   Ja
.
Und dir wird klar, dass du im Begriff bist, aufzuhören zu
existieren.
Es ist beängstigend.
Sie brauchen also niemanden, der Sie antippt
und sagt: „Hey, jetzt wird’s Zeit, sich zu gruseln.“
Ich würde sagen, es war beinahe
Terror.   Ja
.   Ja
.
Es war wie pure Panik.
Danke schön.
Ich hätte niemals darüber schreiben sollen.  Ja, das habe ich
.  Ja
.
Hallo Dr. Hawkins.  Hallo.   Also,
ich bin Zahnarzt aus Korea.
Zahnarzt.   Ja
.
Okay.   Also, zuallererst möchte ich mich dafür bedanken, dass Sie
mein spiritueller Lehrer sind.   Aha
.  Und ähm, ich war äh, im Laufe
der Jahre nicht immer so glücklich.  Aber ich werde immer
glücklicher.
Äh, wenn ich weiß,
was das Ego ist, dann lehrst du mich.
Also äh, ich würde einfach gerne deine
Hände halten und dir in die Augen schauen, für eine
stille Kommunikation.
Es ist bereits geschehen.
Nun, es ist die Absicht des Suchenden, die
die
Übertragung auslöst.
Meine Frau hat eine Frage, könnten Sie
das bitte für mich klären?
Ich habe meine Brille nicht dabei.   Hier
ist alles dunkel gefärbt.  Ich werde
es hier hineinlegen.  Okay.  Er sagt: „Mir wurde
kürzlich bewusst, dass ich
seit meiner Jugend Samate erlebe und mich im Zustand der
Samati befinde. Im Zustand der Samadei
wird plötzlich alles still.“   Ja
.
Und ich höre nichts.   Ja
.   Ich spüre, wie
ich in eine tiefe innere Welt hinabsteige
.   Ja
.
Und der Raum um mich herum wird unendlich.   Ja
.  Und mein Kopf wird glasklar.   Ja
.
Und ohne Wertung, ohne
jeglichen Vergleich, sondern einfach ganz anders als die
überschäumende Freude, die ich in mir spüre.   Ja
.
Wenn ich zu Gott bete.   Aha
Meine Frage ist, warum mir in meinem Muttersein
die Freude fehlt, die ich beim Beten empfinde?
Warum
fehlt Samati die Freude, die er empfindet?   Es handelt sich um
zwei verschiedene Staaten.  Freude ist ein
Zustand, Samati ein anderer.  Samati ist
höher und mehr, es
ist ein höherer Bewusstseinszustand.
Sami ist ein höherer Bewusstseinszustand
als Freude.  Bedenken Sie, dass Freude auf einer kalibrierten
Bewusstseinsskala etwa – ich weiß nicht mehr genau,
welche Zahl es ist – aber jedenfalls
nicht so hoch ist wie unendlicher Frieden.
Wenn du den Zustand unendlichen Friedens erreichst,
könntest du den Körper verlassen.  Du könntest
einfach verschwinden, wenn du wolltest, und es ist irgendwie
karmisch bedingt, ob du
hier bleibst oder gehst.
Die Freude ist ein völlig anderer Zustand.   Ja
.
Okay.
Äh, die zweite Frage ist: Wenn der Zustand
des Samadei häufiger auftritt, wäre ich dann noch in der Lage,
in der Welt zu funktionieren?
Manchmal überkommt mich die Angst:
Nein, das würdest du nicht können.
Nein. Irgendwann werden Sie sich
zwischen der Welt und dem Staat entscheiden müssen.   Aha
.
Dr.
ist Nichts oder Allheit
oder
ist Samani Nichts oder Allheit.
Es ist beides.
Danke schön.
Sieh zu, wie die Gegensätze verschwinden.
In jemandem verschwinden die Gegensätze.   Ja
.  Allheit und Nichts sind ein und derselbe
Zustand.
Es ist alles, und indem es alles ist, ist es nichts
.  Es ist also kein Ding.
Es ist auch deshalb nichtig,
weil es nichtig ist.  Es ist alles inklusive.
Du wirst die Leere mit dem
Nichts verwechseln.
Hallo.
Hallo.  Ähm, ich hätte da eine Frage.  Ähm, ich
erlebe viel inneren Frieden und Freude,
aber manchmal spüre ich auch eine
bedrückende Energie.
Sicher.
Und ich weiß, wenn ich in
diesem Moment bin, in dem ich merke, dass ich
voll und ganz im Hier und Jetzt bin,
dann verschwindet diese Schwere irgendwie.   Ja
.  Aber ich stelle fest, dass das
kommt und geht, und ich habe einfach eine
Frage.
Wie lautet die Frage?
Im Wesentlichen geht es darum, das zu überwinden.   Ja
.  Das ist nur eine Phase.
Das ist nur eine Phase, in der man zwischen verschiedenen
Niveaus schwankt.
Schließlich identifiziert man sich mit der höheren
Ebene und die niedrigere Ebene verschwindet.
Es ist, als würde man zum
Vertrauten zurückkehren.  Mhm.
Wenn man eine außerkörperliche Erfahrung macht, übt der eigene Körper eine
gewisse Anziehungskraft auf einen aus, weil er einem so
vertraut ist.  Dann lernst du, dich
außerhalb deines Körpers wohlzufühlen, und es reizt dich nicht mehr,
in dieser Welt zu funktionieren.  Es ist besser,
zumindest denjenigen zu identifizieren, der
den Körper bewohnt hat.
Ich denke immer, dass mich auf der
anderen Seite die Ewigkeit erwartet.  Weißt du, was die größte
Sorge ist?
Wir müssen es nicht bis August fertigstellen.
Du weißt schon,
deine letzte Chance.  Ihre letzte Chance ist der
15. April, richtig?
Nein, das ist der Stichtag für die Einkommensteuererklärung.  Oh, in Ordnung.
Danke schön.
Du erhältst die Chance, dein karmisches Schicksal zu erfüllen
.  Ja.  Mhm.
Danke, dass Sie hier sind.
Ich versuche, im dritten Schritt eine
tiefere Ebene der Hingabe zu erreichen, aber mein Ego
scheint meine Hoffnungen und Träume nicht loslassen zu wollen
.  Was kann ich tun, um
nachzudenken?  Er muss langsamer machen.  Was?  Mein
Ego will den Anschein nicht erwecken, als wolle ich meine
Hoffnungen und Träume aufgeben.
Wovon sollen wir loslassen?
Hoffnungen und Träume.
Hoffnungen und Träume.  Ach ja.
Sie wissen schon, positive Dinge,
aber es gibt trotzdem noch Obsessionen und
Begierden.
Ich frage mich also, was ich tun kann, um
während meiner Arbeit mit
Ihnen eine größere Hingabe an Gott zu erlangen.  Geh einfach weiter in die Richtung, in die
du gehst.
Du übergibst einfach alles
Gott, und irgendwann geschieht es von
selbst,
und dann erkennst du irgendwann, dass da kein
Auge ist, das eine
Entscheidung trifft, sondern dass es von
selbst geschieht, aufgrund deiner eigenen
Absicht.
Die Phänomene treten autonom auf,
es gibt kein Ich, das das tut.
Im Gegenteil, das
Dasein geschieht von selbst,
spontan, aus sich selbst heraus.
Ich hatte ein gutes Gefühl.  Danke schön.   Ja
.
Hallo.
Ähm, gibt es in Bezug auf die Gedanken
oder Stimmen im Kopf eine
bestimmte Möglichkeit, zu unterscheiden,
welche das Ego, welche das
Selbst und welche die Schutzengel sind?
Möchten Sie den Ursprung des
Gedankens erfahren?   Ja
.
Äh,
wie erscheinen Ihnen die gewöhnlichen, die alltäglichen
Gedanken?
Zwanghaft.
Sie scheinen in Ordnung zu sein.   Was
?
Möchten Sie ein Glas Wasser?  Man
will nicht an einen Schluck Wasser denken.  Was
willst du?  Wie willst du an ein
Glas Wasser kommen?
Er nimmt das nicht
als Gedanken wahr.
Er nimmt das nicht als Gedanken wahr.
Das Trinken eines Glases Wasser.   Ja
.  Oh.  Oh.  Oh.  Aha.  Wenn Sie also an ein Glas
Wasser denken, dann ist das etwas anderes.  Stimmt
das?   Ja
.  Ich meine, das ist schon in Ordnung
.  Im idealen Szenario, aus Ihrer Sicht,
geschieht also alles autonom und ohne dass Sie darüber nachdenken müssen.   Wäre
das in Ordnung?
Nicht unbedingt.  Es ist einfach so, dass manche Menschen
denken, ohne dass sie es beabsichtigen
, richtig?   Ja
.
Okay.  Trotz all Ihrer Bemühungen, in der Annahme, dass
dies geschieht.   Ja
.   Ja
.  Meine Frage ist jedoch: Woher weiß ich,
wann ein Gedanke vom Ego oder beispielsweise
vom Selbst kommt
?
Äh, woher weiß er, wann der
Gedanke kommt?
Oh ja.  Liegt es an seinem Ego oder wird es ihm
beigebracht?   Ja
.   Es vermittelt
ein Gefühl der Eigenverantwortung, da es sich um den
eigenen Gedanken handelt.  Äh, da ist so ein
Gefühl der Fremdheit, wenn
es nicht den eigenen Gedanken entspricht.  Du sagst, dir sei der
Gedanke
gekommen,
dass es Zeit für einen Cheeseburger sei.
Das ist etwas anderes als: Ich glaube, ich möchte einen
Cheeseburger.
Die Gedanken entstehen also von selbst.
Der Weg, all dies aufzugeben, besteht also darin,
die Phänomene einfach
Phänomene sein zu lassen.
Lasst sie einfach so sein, wie sie sind, und
versucht nicht, die Urheberschaft zu erlangen.
Weder annehmen noch ablehnen.  Die
Phänomene treten von selbst auf.  Man
sagt nicht: „Ich habe gerade ein-
und jetzt atme ich noch einmal ein,
und jetzt atme ich wieder ein und jetzt atme
ich aus.“  Ich meine, all diese
Phänomene geschehen auch ohne dieses ganze Gerede
.  Also, lassen Sie Ihren
Geist einfach schweifen, bis er Sie mit seinem Geschwätz und Geplapper amüsiert
.  Es zwitschert.
Es kämpft ums Überleben.
Also lässt du es einfach zu, ignorierst es, dass es
dumm ist, und stellst dich mit einer Narrenkappe in die Ecke
.
Der Ursprung des
Gedankens ist also eigentlich irrelevant.
Was haben sie gesagt?   Also,
was sagen Sie noch mal?   Der
Ursprung des Gedankens ist
irrelevant.  Woher kommt es?   Der
Ursprung des Gedankens ist irrelevant.   Ja
.  Wen interessiert das?
Darauf müssen Sie keine Steuern zahlen.   Nun ja
, die Neuronen feuern,
weil sie im Laufe von
Milliarden von Jahren der Evolution darauf trainiert wurden.   Da
ist also die autonome
physiologische Funktionsweise.
Und um all das zu überwinden, bedarf es in der
Regel jahrelanger spiritueller Disziplin.
Und natürlich lässt sich ein Großteil davon beseitigen, indem man
die zugrunde liegende
Emotion oder den zugrunde liegenden Ehrgeiz beseitigt.
Wenn man nicht mehr reich sein will,
kommen einem die Gedanken an Geld nicht
mehr in den Sinn.
Ihr Privatleben ist glücklich.  Man
denkt ja nicht ständig darüber nach, einen
Partner da draußen auf der Welt zu finden
.  Die Zufriedenheit ist also so befriedigend.
Wie der Lehrer sagt, kann man
sie entweder aufgeben und loslassen oder
sie befriedigen.
Ich weiß nicht mehr, wer das gesagt hat, Roman oder
jemand anderes.
Ich habe eine Frage zu unserer
Lebensaufgabe.  Es gibt eine wissenschaftlich-
spirituelle Schule in Rumänien, wo wir
herkommen, und diese Schule
basiert ebenfalls auf Kinesiologie.  Sie verwenden
Muskeltests, um Antworten auf Fragen
zur spirituellen Realität zu erhalten, und sie haben festgestellt,
dass wir – abgesehen davon, dass
wir hierherkommen, um uns weiterzuentwickeln –
vielleicht auch mit bestimmten Missionen hierherkommen, wie zum Beispiel, um
eine
Schule zu bauen, ein Buch zu schreiben oder
etwas Bestimmtes zu tun. Und ich habe mich gefragt, ob das so ist.
Ich meine, es scheint irgendwie so zu sein,
wissen Sie, was die Frage ist?
Ja,
was ist es? Sie sagt, manche
Menschen kommen hierher, um sich weiterzuentwickeln, und
manche Menschen kommen hierher, um eine Mission zu erfüllen. Sie
haben eine Pflicht zu
erfüllen.
Du meinst, zur Erde kommen und wieder zurückkehren
.  Ja.
Oh.  Ach ja.   Ja
.  Stimmt es,
dass manche Menschen hierherkommen, um sich weiterzuentwickeln, und
andere, um
eine ganz bestimmte Mission zu erfüllen?
Ja, klar, wetten wir?  Weil es karmische
Veranlagung ist.  Mhm.
Es ist also wie eine Mission,
etwas zu tun oder einfach irgendwie zu sein.  Ich meine,
es geht ums Handeln oder einfach nur ums Sein.
Okay.  Beide.
Beide.   Ja
.  Okay.  Danke schön.  Und außerdem äh, ich hätte
gerne Ihren Segen.  Äh, wir
erwarten ein Kind und es ist im fünften
Monat.  Aber wir haben uns entschieden,
ihn David zu nennen, weil du uns so sehr inspiriert hast
.   Reden Sie also
so viel.  Sie ist schwanger
und sie werden ein Kind
nennen.   Ja
.  Und wir bitten um Ihren Segen
für uns als Familie und für das Kind.
Ist es ein Junge?
Ja,
es ist ein Junge.
Woher weißt du das?  Es ist noch nicht einmal da.   Nun
, wir haben es gemessen.  Könnten wir einen Muskeltest machen
?
Sie haben es getestet, um das Geschlecht festzustellen.
Oh, das ist clever.
Weißt du, man sagt, er hat so ein kleines
Flügelchen.  Du nimmst an, es ist ein Junge.   Ja
.   Sie
war also ein Segen.
Okay.   Ja
.  Wenn du ihn überhaupt berühren kannst.   Ja
.
Lass uns das Baby mal streicheln, ja?
Oh, das ist aber lieb, Schatz.  Gott
segne dich.  Gott segne das Baby.
Gott segne dich.  Gott segne das Baby.
Okay.  Danke schön.