Bonjour.  Euh, j'avais les mauvaises annonces sur la table ce matin.
sur la table ce matin. Donc, le reste des annonces est…
Donc, le reste des annonces est… euh… nous devons partir précisément à cinq
euh… nous devons partir précisément à cinq heures.  Donc, euh, il y a un autre événement
heures.  Donc, euh, il y a un autre événement ici à 19h ce soir.  Les Quatre Filles du Docteur March, ils
ici à 19h ce soir.  Les Quatre Filles du Docteur March, ils montent la pièce Les Quatre Filles du Docteur March.  Euh,
montent la pièce Les Quatre Filles du Docteur March.  Euh, donc, euh, nous devrons partir précisément à
donc, euh, nous devrons partir précisément à 17h00.  Euh, si possible, assurez-vous de nettoyer
17h00.  Euh, si possible, assurez-vous de nettoyer autour de vos sièges car
autour de vos sièges car il y a un autre événement et si nous pouvons
il y a un autre événement et si nous pouvons les aider en nettoyant, ce serait d'une aide précieuse
les aider en nettoyant, ce serait d'une aide précieuse .  Euh, il y a des précommandes
.  Euh, il y a des précommandes pour la conférence d'aujourd'hui à la librairie.
pour la conférence d'aujourd'hui à la librairie. Donc, si vous souhaitez en remplir un, nous
Donc, si vous souhaitez en remplir un, nous vous en enverrons un par la poste dès
vous en enverrons un par la poste dès qu'ils seront disponibles.  Et, euh, le programme pour
qu'ils seront disponibles.  Et, euh, le programme pour 2010 est également disponible à la librairie.  Donc, si
2010 est également disponible à la librairie.  Donc, si vous voulez les récupérer.  Et, euh, laissez-
vous voulez les récupérer.  Et, euh, laissez- moi voir.  Je crois que c'est tout.
moi voir.  Je crois que c'est tout. Bien.   D'accord
Bien.   D'accord .   D'accord
.  Au cours du processus de naissance, j'ai oublié de mentionner que je
oublié de mentionner que je suis né accro à la nicotine.
C'est un fait. Je suis née accro à la nicotine
Je suis née accro à la nicotine parce que
parce que quand j'étais toute petite,
quand j'étais toute petite,
euh, toutes les femmes fumaient et euh, le président fumait, tout le monde fumait.
président fumait, tout le monde fumait. C'était le résultat d'une certaine
C'était le résultat d'une certaine époque du
développement américain, et tout le monde fumait à cette époque, donc
et tout le monde fumait à cette époque, donc ma mère fumait aussi.  C'était une garçonne,
ma mère fumait aussi.  C'était une garçonne, elle était moderne et elle fumait.
elle était moderne et elle fumait. Les femmes n'y ont donc pas prêté attention,
Les femmes n'y ont donc pas prêté attention, car la fumée ne descend qu'ici et
car la fumée ne descend qu'ici et le bébé est en bas.  Alors, quel est le
le bébé est en bas.  Alors, quel est le problème ?
Alors, quand je suis né, la première chose que j'ai souhaitée, c'était que quelqu'un puisse fumer.
c'est un fait.  Résister.  C'est un fait. On peut naître dépendant à la nicotine
On peut naître dépendant à la nicotine avant même d'avoir fumé sa première cigarette.  Dès ma
avant même d'avoir fumé sa première cigarette.  Dès ma naissance, il y avait tous ces
naissance, il y avait tous ces bruits forts et ces lumières vives, et j'avais
bruits forts et ces lumières vives, et j'avais besoin de fumer.
Voilà donc les vicissitudes de la vie.  Vous savez, à cette époque, tout le monde
vie.  Vous savez, à cette époque, tout le monde fumait et ma famille était entièrement
fumait et ma famille était entièrement victorienne.
victorienne. Mes grands-parents étaient tous de l'époque victorienne.  À
Mes grands-parents étaient tous de l'époque victorienne.  À l'époque victorienne, tout le monde fumait tout
l'époque victorienne, tout le monde fumait tout le temps, partout, sauf mes deux
le temps, partout, sauf mes deux grands-mères.  Les grands-mères âgées pouvaient se permettre de
grands-mères.  Les grands-mères âgées pouvaient se permettre de ne pas fumer.
ne pas fumer. Mais j'avais une grand-mère plus
Mais j'avais une grand-mère plus moderne, qui disait : « Je vais fumer une
moderne, qui disait : « Je vais fumer une cigarette avec toi pour être sociable. »
Et ils ont tous vécu jusqu'à environ 95 ans, alors j'imagine que les cigarettes n'étaient pas si mauvaises à l'époque
j'imagine que les cigarettes n'étaient pas si mauvaises à l'époque .   D'accord
.  Alors, où en étions-nous ? Euh, c'est quoi un slide ?  D'accord.
Euh, c'est quoi un slide ?  D'accord. Euh, d'accord.  Tous ces éléments
Euh, d'accord.  Tous ces éléments pourraient faire l'objet d'une conférence.  Chacune de ces
pourraient faire l'objet d'une conférence.  Chacune de ces choses dont nous parlons,
choses dont nous parlons, euh, évidemment votre vocation et vos
euh, évidemment votre vocation et vos relations amoureuses.
relations amoureuses. Euh, la qualité du mariage, la qualité
Euh, la qualité du mariage, la qualité du mariage.  Si vous vous considérez comme
du mariage.  Si vous vous considérez comme des partenaires, si vous vous voyez comme une collaboration
des partenaires, si vous vous voyez comme une collaboration mutuellement bénéfique,
mutuellement bénéfique, vous êtes engagés dans le partenariat.  Et
vous êtes engagés dans le partenariat.  Et euh, si vous avez de la chance, vous trouverez une bonne épouse
euh, si vous avez de la chance, vous trouverez une bonne épouse et euh, un bon mari.  Et si vous n'avez pas cette
et euh, un bon mari.  Et si vous n'avez pas cette chance, votre vie est un enfer, fait de
nous avons examiné tous les facteurs qui influencent la réussite.
influencent la réussite. Euh,
Euh, croire en soi, avoir confiance en
croire en soi, avoir confiance en soi.
soi. Euh, il est important de croire en
Euh, il est important de croire en soi.  Peu importe où vous en êtes dans votre
soi.  Peu importe où vous en êtes dans votre vie,
vie, je souhaite que vous ayez une attitude positive à cet égard
je souhaite que vous ayez une attitude positive à cet égard .
. Imaginons que vous ayez tout fait de travers, que
Imaginons que vous ayez tout fait de travers, que vous soyez en prison, que tout le monde vous poursuive en justice
vous soyez en prison, que tout le monde vous poursuive en justice et que tout le monde vous ait abandonné.
et que tout le monde vous ait abandonné. Tu as connu un grand succès
Tu as connu un grand succès car tu as maintenant appris ce qui ne
car tu as maintenant appris ce qui ne fonctionne pas dans ce monde.
Cependant, certaines personnes sont naturellement incapables d'apprendre ce qui ne
naturellement incapables d'apprendre ce qui ne fonctionne pas dans ce monde.
fonctionne pas dans ce monde. Nous avons un ami qui
Nous avons un ami qui examine des personnes faisant des allers-retours chroniques en
examine des personnes faisant des allers-retours chroniques en prison,
prison, et il établit un pronostic. Il y a des gens qui ne le comprennent tout simplement jamais, c'est congénital
: ils n'ont ni
et il établit un pronostic. Il y a des gens qui ne le comprennent tout simplement jamais, c'est congénital
la capacité, ni l' intérêt, ni l'
intérêt, ni l' incapacité d'apprendre de l'expérience.
incapacité d'apprendre de l'expérience. Nous sommes donc contents que,
Nous sommes donc contents que, même en cas de mauvaise expérience, le consommateur moyen
même en cas de mauvaise expérience, le consommateur moyen comprenne qu'il ne faut pas suivre cette
comprenne qu'il ne faut pas suivre cette voie.
voie. Nous sommes ce que la personne moyenne apprend.  Cette
Nous sommes ce que la personne moyenne apprend.  Cette méthode ne fonctionne pas.  Mais certaines
méthode ne fonctionne pas.  Mais certaines personnes sont intrinsèquement incapables d'
personnes sont intrinsèquement incapables d' apprendre de l'expérience.
apprendre de l'expérience. Qu'avons-nous dit ?  Ils représentaient à une époque 6 % de la
Qu'avons-nous dit ?  Ils représentaient à une époque 6 % de la population.  Voyons si
population.  Voyons si c'est toujours exact.  Certaines personnes sont
c'est toujours exact.  Certaines personnes sont incapables d'apprendre de l'expérience, et cela
incapables d'apprendre de l'expérience, et cela représente environ 6 % de la population. 7 %
représente environ 6 % de la population. 7 % 6 %
6 % 6 % de la population est incapable, de façon
6 % de la population est incapable, de façon congénitale,
congénitale,
d'apprendre de l'expérience. Et vous voyez, le criminel qui reçoit fait
Et vous voyez, le criminel qui reçoit fait cela.  Il se retrouve en prison.  Il sort et
cela.  Il se retrouve en prison.  Il sort et la première chose qu'il fait est celle qui l'avait conduit
la première chose qu'il fait est celle qui l'avait conduit en prison juste avant.   Avant,
en prison juste avant.   Avant, on avait des agresseurs sexuels
on avait des agresseurs sexuels qui s'en prenaient aux enfants, et dès qu'ils les laissaient
qui s'en prenaient aux enfants, et dès qu'ils les laissaient sortir, quelle était la
sortir, quelle était la première chose qu'ils faisaient ?  Ils se sont rendus au
première chose qu'ils faisaient ?  Ils se sont rendus au parc et ont commencé à agresser sexuellement des
parc et ont commencé à agresser sexuellement des enfants.  Moins de cinq minutes après
enfants.  Moins de cinq minutes après les avoir laissés sortir, ils sont déjà dans le
les avoir laissés sortir, ils sont déjà dans le parc à aborder des enfants.  Et vous dites :
parc à aborder des enfants.  Et vous dites : « N'ont-ils donc rien appris de leur
« N'ont-ils donc rien appris de leur expérience ? »  Et la réponse était non.
expérience ? »  Et la réponse était non. Apparemment, ils n'en ont pas les moyens.
Apparemment, ils n'en ont pas les moyens. Au lieu de les condamner, nous devrions faire preuve de
Au lieu de les condamner, nous devrions faire preuve de compassion tout en prenant les mesures de
compassion tout en prenant les mesures de protection adéquates.  Cette personne est extrêmement gentille
protection adéquates.  Cette personne est extrêmement gentille et peut se montrer très aimable et
et peut se montrer très aimable et agréable.  Uh est incapable de tirer des leçons de son
agréable.  Uh est incapable de tirer des leçons de son expérience.  Donc tout ce que nous pouvons faire, c'est utiliser des barrières
expérience.  Donc tout ce que nous pouvons faire, c'est utiliser des barrières ou autre chose pour les empêcher d'
ou autre chose pour les empêcher d' agresser les enfants dans le parc.
agresser les enfants dans le parc. Les événements malheureux et le succès, la famille, la
Les événements malheureux et le succès, la famille, la conjoncture mondiale,
conjoncture mondiale, euh, la conjoncture mondiale, euh, nous affectent plus
euh, la conjoncture mondiale, euh, nous affectent plus que nous ne le pensons.  Nous disons : « Eh bien, c'est à
que nous ne le pensons.  Nous disons : « Eh bien, c'est à l'autre bout du monde. »  Mais n'oubliez pas que
l'autre bout du monde. »  Mais n'oubliez pas que la conscience humaine est
la conscience humaine est collective.  Il existe une conscience humaine collective
collective.  Il existe une conscience humaine collective .  Ainsi, lorsque vous voyez quelque chose à
.  Ainsi, lorsque vous voyez quelque chose à l'autre bout du monde sans en
l'autre bout du monde sans en être conscient, cela
être conscient, cela vous affecte.  D'accord?  Euh, c'est un fait.  Résister.
vous affecte.  D'accord?  Euh, c'est un fait.  Résister. C'est un fait.  Ce que vous croyez
C'est un fait.  Ce que vous croyez n'avoir rien à voir avec vous, c'est à l'
n'avoir rien à voir avec vous, c'est à l' autre bout du monde.
autre bout du monde. Pays différent, culture différente.  Cela ne me fait
Pays différent, culture différente.  Cela ne me fait aucun effet.  Cela affecte la
aucun effet.  Cela affecte la conscience collective de l'humanité à
conscience collective de l'humanité à laquelle vous êtes connecté.  D'accord?  Chacun
laquelle vous êtes connecté.  D'accord?  Chacun est connecté à la
est connecté à la conscience collective de l'humanité.  Par conséquent,
conscience collective de l'humanité.  Par conséquent, chacun est influencé par les événements mondiaux,
chacun est influencé par les événements mondiaux, qu'il en soit conscient ou non.  résister.
qu'il en soit conscient ou non.  résister. C'est bon à savoir.  Vous dites :
C'est bon à savoir.  Vous dites : « Eh bien, cela n'a rien à voir avec
« Eh bien, cela n'a rien à voir avec moi. »  Ce sont ces cinglés de l'autre
moi. »  Ce sont ces cinglés de l'autre côté du monde.
côté du monde. Cela vous affecte.  Cela affecte votre
Cela vous affecte.  Cela affecte votre sentiment de sécurité intérieure, votre confiance
sentiment de sécurité intérieure, votre confiance envers vos semblables et votre vision
envers vos semblables et votre vision globale du monde.  Qu'on soit
globale du monde.  Qu'on soit pessimiste ou optimiste, l'
pessimiste ou optimiste, l' humanité évolue lentement et souvent par bonds
humanité évolue lentement et souvent par bonds .  Rien ne se passera pendant
.  Rien ne se passera pendant deux cents ans, puis soudain, on
deux cents ans, puis soudain, on constatera un bond énorme.   D'accord
constatera un bond énorme.   D'accord .  Les conditions mondiales
.  Les conditions mondiales affectent notre santé, euh, notre
affectent notre santé, euh, notre état mental, et notre état mental
état mental, et notre état mental affecte notre santé.  Plus notre
affecte notre santé.  Plus notre état mental est mauvais, plus
état mental est mauvais, plus nous avons de chances d'avoir des problèmes de santé.  Euh, d'un
nous avons de chances d'avoir des problèmes de santé.  Euh, d'un autre côté, beaucoup de maladies semblent
autre côté, beaucoup de maladies semblent être d'origine génétique et euh, nous avons récemment
être d'origine génétique et euh, nous avons récemment publié un livre intitulé « Santé et
publié un livre intitulé « Santé et guérison ».  C'est tout ?  Santé et
guérison ».  C'est tout ?  Santé et guérison.  C'est bien son nom ?
guérison.  C'est bien son nom ? Guérison et rétablissement.
Guérison et rétablissement. Hein?
Hein? Guérison et rétablissement.
Guérison et rétablissement. Quel est son nom ?
Quel est son nom ? Notre livre.   Celui
Notre livre.   Celui sur la santé et la guérison.  C'est
sur la santé et la guérison.  C'est le titre du livre ?
le titre du livre ? Guérison et rétablissement.
Guérison et rétablissement. Guérison et rétablissement.
qui a récemment publié un excellent livre
intitulé « Guérison et rétablissement ». Euh, j'y inclus moi-même beaucoup d'expériences personnelles
Euh, j'y inclus moi-même beaucoup d'expériences personnelles
et j'ai appris beaucoup de choses sur le système de santé en général, sur des problèmes de santé spécifiques
système de santé en général, sur des problèmes de santé spécifiques en particulier et sur certains
en particulier et sur certains médecins, etc.
médecins, etc. Je conseillerais toujours d'utiliser le bras avec n'importe quel médecin que
Je conseillerais toujours d'utiliser le bras avec n'importe quel médecin que vous consultez.  Vous voyez, les médecins
vous consultez.  Vous voyez, les médecins semblent avoir perdu un certain sens de la
semblent avoir perdu un certain sens de la bienveillance qui était autrefois monnaie courante dans la
bienveillance qui était autrefois monnaie courante dans la profession.  Pendant mes
profession.  Pendant mes études de médecine, et bien sûr j'ai fréquenté une
études de médecine, et bien sûr j'ai fréquenté une université jésuite, l'attention portée au
université jésuite, l'attention portée au patient était extrêmement importante.  Et
patient était extrêmement importante.  Et lorsque j'avais une très grande clinique, nous avons constaté
lorsque j'avais une très grande clinique, nous avons constaté que
que les médecins, nous avions beaucoup de médecins
les médecins, nous avions beaucoup de médecins dans l'équipe, et que certains médecins avaient des
dans l'équipe, et que certains médecins avaient des taux de guérison très élevés et d'autres des
taux de guérison très élevés et d'autres des taux de guérison très faibles.  Et
taux de guérison très faibles.  Et nous avons découvert que les médecins qui affichaient des
nous avons découvert que les médecins qui affichaient des taux de guérison élevés se souciaient de leurs
taux de guérison élevés se souciaient de leurs patients.  Ils se souciaient d'eux.  Cela ne
patients.  Ils se souciaient d'eux.  Cela ne signifie pas qu'il existe un contre-
signifie pas qu'il existe un contre- transfert positif.  Cela signifie simplement qu'en tant
transfert positif.  Cela signifie simplement qu'en tant qu'êtres humains, ils se soucient des autres.  Ils se soucient de
qu'êtres humains, ils se soucient des autres.  Ils se soucient de votre rétablissement.  Ils se soucient de
votre rétablissement.  Ils se soucient de votre bonheur.  Ils se soucient de savoir si vous avez
votre bonheur.  Ils se soucient de savoir si vous avez cessé de souffrir.  Il est donc extrêmement important d'avoir un
cessé de souffrir.  Il est donc extrêmement important d'avoir un médecin attentionné.  Vous
médecin attentionné.  Vous pourriez donc utiliser votre bras, utiliser votre bras et
pourriez donc utiliser votre bras, utiliser votre bras et consulter votre médecin.
C'est un médecin attentionné et donc un bon médecin à consulter.
bon médecin à consulter. Certaines personnes avaient des
Certaines personnes avaient des entraînements très intensifs et ont obtenu des résultats extraordinaires.
entraînements très intensifs et ont obtenu des résultats extraordinaires. Et d'autres avaient de petits cabinets
Et d'autres avaient de petits cabinets et pratiquaient oralement.  Et
et pratiquaient oralement.  Et toute la différence résidait dans la bienveillance.
toute la différence résidait dans la bienveillance. Bienveillance.  quand on tient à quelqu'un.  Donc, la même
Bienveillance.  quand on tient à quelqu'un.  Donc, la même chose s'applique à euh toute votre vie.  Se
chose s'applique à euh toute votre vie.  Se soucier de ses voisins, de
soucier de ses voisins, de ses animaux de compagnie, de l'apparence de sa pelouse
ses animaux de compagnie, de l'apparence de sa pelouse , de soi-même, d'avoir une apparence présentable en sortant
, de soi-même, d'avoir une apparence présentable en sortant , de ne pas être trop
, de ne pas être trop laid et de ne pas faire peur aux
laid et de ne pas faire peur aux gens.   Il arrive
un moment où il faut envisager une chirurgie esthétique du visage.  Vous savez, je veux dire, tout simplement de la
une chirurgie esthétique du visage.  Vous savez, je veux dire, tout simplement de la bienveillance envers ses semblables.
Se soucier de la vie car l'essence de la vie, l'essence de toute vie, est la
de la vie, l'essence de toute vie, est la divinité.
divinité. Toute vie est l'expression du
Toute vie est l'expression du divin.
divin. Toute vie est une expression du
Toute vie est une expression du divin.  Résistez à tout ce que la vie est Dieu.
divin.  Résistez à tout ce que la vie est Dieu. Résister.
Résister. Toute la vie est Dieu.  Vous vous souciez donc de cela
Toute la vie est Dieu.  Vous vous souciez donc de cela pour votre jardin.  Vous vous souciez de
pour votre jardin.  Vous vous souciez de vos reins.  Tu portes
vos reins.  Tu portes ça sur les chiens.  Les
ça sur les chiens.  Les colibris sont de retour en ce moment.  J'espère que vous avez mis de la
colibris sont de retour en ce moment.  J'espère que vous avez mis de la nourriture pour colibris.  Je les entends dehors
nourriture pour colibris.  Je les entends dehors .  Ils font de
petits colibris.  Ils sont trop mignons.   Ne tirez pas sur les colibris.  Non.
Je suis sûr qu'il y a des tueurs de colibris quelque part.
quelque part. Tout être vivant, vous trouverez toujours
Tout être vivant, vous trouverez toujours quelqu'un qui voudra le traquer et lui
quelqu'un qui voudra le traquer et lui tirer dessus.
tirer dessus. Ouais.
Ouais. Je n'ai jamais été très passionné par la
Je n'ai jamais été très passionné par la chasse.
chasse. Et euh, mon père n'était pas très friand de chasse
Et euh, mon père n'était pas très friand de chasse non plus.  Il a été emmené à la chasse
non plus.  Il a été emmené à la chasse parce que tous les hommes du Wisconsin
parce que tous les hommes du Wisconsin partaient chasser en automne.
partaient chasser en automne. Alors, pour faire bonne figure, il a participé à
Alors, pour faire bonne figure, il a participé à la chasse et il a finalement eu un cerf dans sa ligne de mire,
la chasse et il a finalement eu un cerf dans sa ligne de mire, et il s'est mis à
et il s'est mis à trembler.  Il regarda le cerf, et son
trembler.  Il regarda le cerf, et son énergie vitale
énergie vitale faillit l'assommer ; il réalisa alors
faillit l'assommer ; il réalisa alors qu'il ne pouvait pas appuyer sur la détente.
qu'il ne pouvait pas appuyer sur la détente. Il n'est donc plus jamais retourné chasser le cerf.
Il n'est donc plus jamais retourné chasser le cerf. Une
Une fièvre du cerf.  Vous regardez à travers les
fièvre du cerf.  Vous regardez à travers les viseurs télescopiques et vous voyez cette créature incroyable,
viseurs télescopiques et vous voyez cette créature incroyable, incroyable.
incroyable. Et nous avons un petit endroit où nous allons en
Et nous avons un petit endroit où nous allons en été.  Et ces
été.  Et ces créatures incroyables, avec leurs petites oreilles rigolotes,
créatures incroyables, avec leurs petites oreilles rigolotes, sont là, tranquilles, et l'idée de tuer
sont là, tranquilles, et l'idée de tuer Bambi est tout simplement inconcevable.
Comment peut-on tuer Bambi ?  Droite. Comment peut-on tuer Bambi ?   D'accord
Comment peut-on tuer Bambi ?   D'accord .  Voilà comment les conditions de votre monde
.  Voilà comment les conditions de votre monde nous affectent.  Notre richesse, notre
nous affectent.  Notre richesse, notre santé, notre zone de confort financière.   La
santé, notre zone de confort financière.   La zone de confort est simple.  Dépenser
zone de confort est simple.  Dépenser moins que ce que l'on gagne.  C'est simple.
moins que ce que l'on gagne.  C'est simple. Concept simple.
Concept simple. Personne ne vit selon ce principe.  C'est comme ça qu'on a les
Personne ne vit selon ce principe.  C'est comme ça qu'on a les cartes de crédit, n'est-ce pas ?  Aujourd'hui, vous devez donc déterminer
cartes de crédit, n'est-ce pas ?  Aujourd'hui, vous devez donc déterminer combien vous pouvez vous permettre de payer
combien vous pouvez vous permettre de payer par mois avec votre carte de crédit.  Et cela
par mois avec votre carte de crédit.  Et cela détermine votre niveau de vie.  En vieillissant,
détermine votre niveau de vie.  En vieillissant, vous allez bien sûr traverser toutes
vous allez bien sûr traverser toutes sortes de phénomènes.  Le vieillissement a un
sortes de phénomènes.  Le vieillissement a un effet profond.  Euh, les années 80 ne
effet profond.  Euh, les années 80 ne sont certainement pas les années 60, ni les années
sont certainement pas les années 60, ni les années 40, ni les années 30.  Nous
40, ni les années 30.  Nous prenons donc en compte beaucoup de choses, et je me dis
prenons donc en compte beaucoup de choses, et je me dis à moi-même.  Eh bien, c'est parce que j'ai
à moi-même.  Eh bien, c'est parce que j'ai vécu longtemps que je vois les choses ainsi.
vécu longtemps que je vois les choses ainsi. Bon, ce n'est pas vraiment politique.  Ce n'est
Bon, ce n'est pas vraiment politique.  Ce n'est pas vraiment intellectuel.  C'est juste que
pas vraiment intellectuel.  C'est juste que j'appartiens à une tranche d'âge différente.
j'appartiens à une tranche d'âge différente. Ma génération a vécu certaines
Ma génération a vécu certaines choses que les personnes de générations différentes
choses que les personnes de générations différentes n'ont pas vécues,
n'ont pas vécues, car je ne les ai pas vécues.  Leur
car je ne les ai pas vécues.  Leur compréhension de la chose est différente de la
compréhension de la chose est différente de la mienne.
mienne. Euh, notre position philosophique…
Euh, notre position philosophique… certaines personnes sont des intellectuels, leur niveau intellectuel se situe autour de
certaines personnes sont des intellectuels, leur niveau intellectuel se situe autour de 400, ils dévorent la
400, ils dévorent la philosophie et adorent lire des livres.   Avant,
philosophie et adorent lire des livres.   Avant, je lisais 500 livres par an, 500
je lisais 500 livres par an, 500 livres par an pendant des décennies.  J'ai pris
livres par an pendant des décennies.  J'ai pris des notes sur chaque livre et je les ai toutes
des notes sur chaque livre et je les ai toutes archivées.  Euh, 500 livres par an.  Alors, combien de
archivées.  Euh, 500 livres par an.  Alors, combien de livres lisez-vous par an ?  Cela dépend du
livres lisez-vous par an ?  Cela dépend du temps dont vous disposez et de votre
temps dont vous disposez et de votre curiosité intellectuelle.
curiosité intellectuelle. Mais j'ai trouvé par exemple des œuvres philosophiques issues des
Mais j'ai trouvé par exemple des œuvres philosophiques issues des grands livres du monde occidental
grands livres du monde occidental .  J'ai oublié le nom de l'
.  J'ai oublié le nom de l' université.  C'est à l'ouest de la Californie
université.  C'est à l'ouest de la Californie que se trouve tout le programme scolaire, comment s'appelle-t-il déjà
que se trouve tout le programme scolaire, comment s'appelle-t-il déjà ?
? Thomas de
Thomas de Saint-Jean,
Saint-Jean, Thomas d'Aquin,
Jean de Saint-Jean, c'est exact, Saint-Jean, euh,
Saint-Jean, c'est exact, Saint-Jean, euh, tout le programme est constitué des grands livres du
tout le programme est constitué des grands livres du monde occidental.  C'est vraiment assez
monde occidental.  C'est vraiment assez profond, n'est-ce pas ?  C'est assez remarquable qu'ils en aient fait
profond, n'est-ce pas ?  C'est assez remarquable qu'ils en aient fait un programme d'études complet.  Ce
un programme d'études complet.  Ce serait un endroit formidable où aller ou où envoyer
serait un endroit formidable où aller ou où envoyer quelqu'un.  Et euh, j'aimerais bien y retourner.
quelqu'un.  Et euh, j'aimerais bien y retourner. Je n'ai pas assez de temps.
Je n'ai pas assez de temps. Je suis sûre que si je retournais à l'
Je suis sûre que si je retournais à l' université maintenant, je serais tout simplement fascinée.
université maintenant, je serais tout simplement fascinée. Tout ce que j'avais manqué la première fois
Tout ce que j'avais manqué la première fois , tout ce que j'avais oublié, je me
, tout ce que j'avais oublié, je me dis : « Oh mon dieu, j'avais oublié que Deart avait dit
dis : « Oh mon dieu, j'avais oublié que Deart avait dit ça. »  Peu importe.   D'accord
ça. »  Peu importe.   D'accord .
. Introverti contre extraverti.  Avons-nous trouvé
Introverti contre extraverti.  Avons-nous trouvé notre zone de confort en nous-mêmes ou
notre zone de confort en nous-mêmes ou seulement en compagnie d'autres personnes ?
seulement en compagnie d'autres personnes ? Être un ambervert serait
Être un ambervert serait parfait.  Ce n'est pas grave si vous êtes seul(e),
parfait.  Ce n'est pas grave si vous êtes seul(e), et ce n'est pas grave non plus si vous êtes
et ce n'est pas grave non plus si vous êtes entouré(e) de gens.  Votre
entouré(e) de gens.  Votre apparence physique a bien sûr un effet sur les
apparence physique a bien sûr un effet sur les gens, consciemment et
gens, consciemment et inconsciemment.
inconsciemment. Si tu es tout simplement laid, tu dois
Si tu es tout simplement laid, tu dois apprendre à vivre avec.
Si vous êtes irrésistible, vous devez repousser les femmes.  Ils en veulent tous à ton
les femmes.  Ils en veulent tous à ton petit corps.
Je trouve ça hilarant.  D'accord, le suivant.
le suivant. Oh, quelle est la diapositive suivante ?   Y a-t-il
Oh, quelle est la diapositive suivante ?   Y a-t-il quelque chose sur lequel nous devons revenir
quelque chose sur lequel nous devons revenir ?  Bon, on fera une séance de questions-
?  Bon, on fera une séance de questions- réponses plus tard, mais si quelqu'un a une
réponses plus tard, mais si quelqu'un a une question vraiment urgente qu'il veut
question vraiment urgente qu'il veut poser, euh, ça ne me dérange pas si vous
poser, euh, ça ne me dérange pas si vous levez la main et que vous criez.
levez la main et que vous criez. Vous pouvez poser une question, ça ne me dérange pas.
Vous pouvez poser une question, ça ne me dérange pas. Euh, oui.
Euh, oui. Ainsi, chaque niveau de conscience, comme
Ainsi, chaque niveau de conscience, comme vous pouvez le constater d'après ce que nous avons dit ce
vous pouvez le constater d'après ce que nous avons dit ce matin, possède son propre niveau de réalité.
matin, possède son propre niveau de réalité. La réalité est donc une présomption mentale subjective, à la
La réalité est donc une présomption mentale subjective, à la
fois linéaire et non linéaire, et la réalité est une chose.  La vérité, c'est ce que
et la réalité est une chose.  La vérité, c'est ce que vous en dites.
vous en dites. Par conséquent, après de nombreuses années
Par conséquent, après de nombreuses années de méditation et d'étude, vous finissez par vous poser
de méditation et d'étude, vous finissez par vous poser la question suivante : ce que
la question suivante : ce que je considère comme moi-même,
je considère comme moi-même, ou moi, est-il réel ?
ou moi, est-il réel ? C'est une expérience, mais est-ce une réalité
C'est une expérience, mais est-ce une réalité ou le produit d'une mentalisation ?
ou le produit d'une mentalisation ? Existe-t-il un véritable œil ?  Et si c'est quoi
Existe-t-il un véritable œil ?  Et si c'est quoi l'œil ?
l'œil ? Parce que nous changeons votre éducation, vous
Parce que nous changeons votre éducation, vous restez moi.  Tu enlèves une jambe, tu
restez moi.  Tu enlèves une jambe, tu restes moi.
restes moi. Tout le monde part, tu te retrouves seul
Tout le monde part, tu te retrouves seul , tu es toujours moi.  Quoi qu'il
, tu es toujours moi.  Quoi qu'il arrive, tu sembles être coincé avec
arrive, tu sembles être coincé avec quelque chose que tu appelles « je ».
quelque chose que tu appelles « je ». Qu'est-ce que c'est que ce « je » ?
Qu'est-ce que c'est que ce « je » ? S'agit-il d'une entité indépendante
?  Comment cela se
S'agit-il d'une entité indépendante
?  Comment cela se produit-il ?
produit-il ? Finalement, lorsqu'on recherche l'
Finalement, lorsqu'on recherche l' illumination,
illumination, on commence à examiner ce que l'on
on commence à examiner ce que l'on considère comme soi-même, sa réalité.
considère comme soi-même, sa réalité. Que se passe-t-il ? Qui suis-je ?  La réalité est-elle une
Que se passe-t-il ? Qui suis-je ?  La réalité est-elle une présomption mentale subjective ?
présomption mentale subjective ? Euh, c'est réel ou pas ?   La
Euh, c'est réel ou pas ?   La réalité est-elle une vérité ?  Est-ce moi qui suis
réalité est-elle une vérité ?  Est-ce moi qui suis réel ?  Qui ou quoi est le Je ?
réel ?  Qui ou quoi est le Je ? On pourrait dire : « Eh bien, je suis celui qui fait l'
On pourrait dire : « Eh bien, je suis celui qui fait l' expérience. »
expérience. » Par conséquent, je pense que l'explication la plus courante
Par conséquent, je pense que l'explication la plus courante est que je suis celui qui vit l'expérience.
est que je suis celui qui vit l'expérience. À différents niveaux, les gens diront : «
À différents niveaux, les gens diront : « Eh bien, c'est moi qui prends les
Eh bien, c'est moi qui prends les décisions. »  Je suis celui qui se souvient.  Je
décisions. »  Je suis celui qui se souvient.  Je suis celui qui imagine les choses.  Je suis ce
suis celui qui imagine les choses.  Je suis ce qui est heureux ou malheureux.
qui est heureux ou malheureux. Le sens de la vue devient alors vague
Le sens de la vue devient alors vague et diffus, et peut recouvrir presque n'importe
et diffus, et peut recouvrir presque n'importe quoi grâce à la
quoi grâce à la méditation.  L'un des plus grands
méditation.  L'un des plus grands bienfaits de la méditation est que ce que vous
bienfaits de la méditation est que ce que vous choisissez d'appeler « je » devient progressivement
choisissez d'appeler « je » devient progressivement plus clair, puis finit par se dissoudre
plus clair, puis finit par se dissoudre complètement,
complètement, et la seule réalité qui
et la seule réalité qui subsiste est l'existence du divin.
subsiste est l'existence du divin. Donc moi, en tant que sujet de l'expérience, je suis le sujet de l'expérience
Donc moi, en tant que sujet de l'expérience, je suis le sujet de l'expérience de mon propre sujet.
de mon propre sujet. On peut le définir comme celui qui prend les
On peut le définir comme celui qui prend les décisions.  Voilà ce qu'on met en prison :
décisions.  Voilà ce qu'on met en prison : l'œil qui a pris une mauvaise décision.
l'œil qui a pris une mauvaise décision. Nous disons que le « je » est la source de notre
Nous disons que le « je » est la source de notre volonté.
volonté. Nous disons que le « je » est une certaine forme de
Nous disons que le « je » est une certaine forme de personnalité sociale.  Ce que le monde appelle « je », c'est ce qu'il
personnalité sociale.  Ce que le monde appelle « je », c'est ce qu'il perçoit.  Une autre personne
perçoit.  Une autre personne dirait : « Eh bien, cela dépend de ce que je
dirait : « Eh bien, cela dépend de ce que je ressens et de mes pensées. »
ressens et de mes pensées. » Vous pouvez donc constater que votre perception de vous-même,
Vous pouvez donc constater que votre perception de vous-même, votre sens de la réalité, votre
votre sens de la réalité, votre identification, sont en constante évolution
identification, sont en constante évolution .  Vous êtes tellement habitué à ce que cela
.  Vous êtes tellement habitué à ce que cela change et évolue que vous ne le
change et évolue que vous ne le remarquez même plus.  Ce que vous ressentez, c'est un regard instantané
remarquez même plus.  Ce que vous ressentez, c'est un regard instantané .  Le prochain instant où vous regardez, c'est ce à quoi
.  Le prochain instant où vous regardez, c'est ce à quoi vous pensez.  Le prochain instantané que nous
vous pensez.  Le prochain instantané que nous voyons, c'est ce que nous imaginons du
voyons, c'est ce que nous imaginons du futur.  L'œil suivant se perd dans les souvenirs
futur.  L'œil suivant se perd dans les souvenirs du passé.  Alors pourquoi ai-je fait
du passé.  Alors pourquoi ai-je fait ça ?
ça ? Donc, le sentiment que j'ai de « je » est en perpétuelle évolution,
Donc, le sentiment que j'ai de « je » est en perpétuelle évolution, diffus et peu fiable.
diffus et peu fiable. Quand vous dites « je », de quoi parlez-vous
Quand vous dites « je », de quoi parlez-vous ?  Euh, de quoi parlez-vous ?  Moi en tant que
?  Euh, de quoi parlez-vous ?  Moi en tant que personne sociale, moi en tant que contribuable.
personne sociale, moi en tant que contribuable. Moi, en tant qu'Américain.   D'accord
Moi, en tant qu'Américain.   D'accord .  Je suis comme des sentiments ou des pensées.
.  Je suis comme des sentiments ou des pensées. Finalement, on devient plus
Finalement, on devient plus sophistiqué et on se dit : « Eh bien, c'est
sophistiqué et on se dit : « Eh bien, c'est soit tous, soit aucun. »
soit tous, soit aucun. » Le moi est donc un écran vierge
Le moi est donc un écran vierge sur lequel tout ce qui précède peut se
sur lequel tout ce qui précède peut se refléter.
refléter. Vous savez, ce qui passe à la télé aujourd'hui, c'est ce que
Vous savez, ce qui passe à la télé aujourd'hui, c'est ce que vous êtes, vos sentiments et
vous êtes, vos sentiments et vos pensées, aujourd'hui.
vos pensées, aujourd'hui. Le soi devient alors l'écran, non plus
Le soi devient alors l'écran, non plus le programme diffusé sur le téléviseur, mais le téléviseur lui-
le programme diffusé sur le téléviseur, mais le téléviseur lui- même, capable de diffuser n'importe quel programme.
même, capable de diffuser n'importe quel programme. Le soi n'est donc
Le soi n'est donc pas seulement le contenu de ce qui se passe en
pas seulement le contenu de ce qui se passe en vous, mais bien tout le contexte,
vous, mais bien tout le contexte, tout le phénomène au sein duquel le
tout le phénomène au sein duquel le subjectif
subjectif apparaît et revient.
apparaît et revient. Repos interne versus repos externe.
Repos interne versus repos externe. Decart disait qu'il y a ce moi intérieur, la
Decart disait qu'il y a ce moi intérieur, la réalité intérieure telle que vous la percevez, et puis il y a
réalité intérieure telle que vous la percevez, et puis il y a la réalité extérieure telle qu'elle
la réalité extérieure telle qu'elle est.   C'est
est.   C'est votre vision personnelle du
votre vision personnelle du monde, votre vision intérieure.  Voici comment je vois le monde.  Je
monde, votre vision intérieure.  Voici comment je vois le monde.  Je crois ceci.
crois ceci. Et puis il y a le monde tel qu'il est,
Et puis il y a le monde tel qu'il est, qui n'a rien à voir avec vous.   Cela ne
qui n'a rien à voir avec vous.   Cela ne vous concerne pas.
vous concerne pas. Ainsi, lorsque nous utilisons le bras pour découvrir un
Ainsi, lorsque nous utilisons le bras pour découvrir un fait sur quelque chose, nous essayons de
fait sur quelque chose, nous essayons de transcender le
transcender le repos intérieur
repos intérieur et de découvrir ce qui est hors du repos extérieur.
et de découvrir ce qui est hors du repos extérieur. Quelle est la réalité du monde lui-même ?
Quelle est la réalité du monde lui-même ? Je sais ce que je pense d'un certain
Je sais ce que je pense d'un certain homme politique.  Je sais ce que je pense de ce
homme politique.  Je sais ce que je pense de ce politicien.  Quelle part de tout cela est réelle ?  Alors
politicien.  Quelle part de tout cela est réelle ?  Alors on interroge le bras.  Nous indiquons si tel ou tel appareil
on interroge le bras.  Nous indiquons si tel ou tel appareil est calibré au-dessus de 200 ou non au-dessus de 200, et
est calibré au-dessus de 200 ou non au-dessus de 200, et nous obtenons ainsi une lecture objective.  L'
nous obtenons ainsi une lecture objective.  L' objectif du calibrage est donc de
objectif du calibrage est donc de vous permettre de vérifier votre propre
vous permettre de vérifier votre propre perception de la réalité et de déterminer si vous êtes
perception de la réalité et de déterminer si vous êtes trompé ou non.
trompé ou non. Qu'est-il arrivé au loup déguisé en agneau
Qu'est-il arrivé au loup déguisé en agneau ?  C'était quoi déjà ?   Qu'est-ce que
?  C'était quoi déjà ?   Qu'est-ce que c'était ?  C'était quoi cette diapositive ?
c'était ?  C'était quoi cette diapositive ? Ainsi, le soi sait
Ainsi, le soi sait et l'esprit pense
et l'esprit pense que ce qui constitue le soi
que ce qui constitue le soi est une connaissance automatique à
est une connaissance automatique à laquelle on ne pense pas.  L'esprit est
laquelle on ne pense pas.  L'esprit est séparé de cela.  L'esprit
séparé de cela.  L'esprit pense aux choses et le moi
pense aux choses et le moi les connaît simplement.  Je sais qu'il y a plus à dire sur ce sujet, mais je ne vais pas m'y fier aveuglément.
les connaît simplement.  Je sais qu'il y a plus à dire sur ce sujet, mais je ne vais pas m'y fier aveuglément.
Je sais simplement que c'est là parce que le moi se souvient de tout ce qui a trait
se souvient de tout ce qui a trait à votre sécurité et, au fond de
à votre sécurité et, au fond de votre esprit, vous avertit lorsque vous vous approchez
votre esprit, vous avertit lorsque vous vous approchez trop du bord de la scène.  Oui.   D'accord
trop du bord de la scène.  Oui.   D'accord .
Nous devons connaître la différence entre l' essence et l'apparence.
essence et l'apparence. Euh, l'essence et l'apparence.
Euh, l'essence et l'apparence. Qu'est-il arrivé à nos... qu'est-il arrivé à
Qu'est-il arrivé à nos... qu'est-il arrivé à nos vêtements de loup et de mouton ?  Quels
nos vêtements de loup et de mouton ?  Quels numéros, quel numéro de diapositive est-ce ?
Nous y voilà.   D'accord .  La
.  La différence entre l'
différence entre l'
essence et le vêtement de mouton réside donc dans l'
et le vêtement de mouton réside donc dans l' apparence.
apparence. C'est très utile pour comprendre le
C'est très utile pour comprendre le monde politique.  Si vous ne comprenez pas
monde politique.  Si vous ne comprenez pas cela, vous ne pouvez pas comprendre pourquoi les
cela, vous ne pouvez pas comprendre pourquoi les phénomènes qui se produisent se
phénomènes qui se produisent se produisent, car à l'intérieur de ce mouton se cachait en
produisent, car à l'intérieur de ce mouton se cachait en réalité le loup qui les payait.
Si vous voulez obtenir ce que vous voulez d'eux, il faut
apparemment trouver un moyen de les soudoyer.  D'accord.  J'ai bien ri en lisant les infos de ces derniers jours.  Ces
infos de ces derniers jours.  Ces types sont censés surveiller Bernie.
types sont censés surveiller Bernie. Quel est son prénom?  Et ils
Quel est son prénom?  Et ils regardent tous de la pornographie sur leurs ordinateurs.
regardent tous de la pornographie sur leurs ordinateurs. Je trouve ça hilarant.
Je trouve ça hilarant. Les contribuables paient ces types pour
Les contribuables paient ces types pour surveiller l'investissement et ils sont occupés à
surveiller l'investissement et ils sont occupés à regarder de la pornographie sur leurs ordinateurs.
regarder de la pornographie sur leurs ordinateurs. C'est hilarant !  C'est pas
C'est hilarant !  C'est pas drôle ?   Très
drôle ?   Très bien, passons à autre chose alors.
bien, passons à autre chose alors. Je trouve ça hilarant.
Je trouve ça hilarant. Effondrement du système bancaire et des
Effondrement du système bancaire et des sociétés d'investissement, etc., parce qu'ils sont
sociétés d'investissement, etc., parce qu'ils sont tous occupés à regarder de la pornographie.  C'est
tous occupés à regarder de la pornographie.  C'est hilarant.
C'est comme s'ils n'en recevaient pas assez.  Vous savez quoi?   D'accord
. Alice au pays des merveilles.  Nous parlons d'
Alice au pays des merveilles.  Nous parlons d' opinion, de
opinion, de la réalité virtuelle des médias, du
la réalité virtuelle des médias, du visionnage des médias.  Nous sommes donc soumis
visionnage des médias.  Nous sommes donc soumis à quelque chose auquel les gens n'étaient pas soumis avec autant d'
à quelque chose auquel les gens n'étaient pas soumis avec autant d' intensité quand j'étais enfant
intensité quand j'étais enfant .
. Je veux dire, il y avait le journal quotidien
Je veux dire, il y avait le journal quotidien et la radio, mais on n'était pas
et la radio, mais on n'était pas bombardé d'images.  Ce qui se
bombardé d'images.  Ce qui se passe avec les images, c'est que vous
passe avec les images, c'est que vous êtes programmé sans vous en rendre compte
êtes programmé sans vous en rendre compte .  Vous pensez que ce n'est qu'une
.  Vous pensez que ce n'est qu'une image, mais cette image a tout
image, mais cette image a tout dit, elle a tiré une
dit, elle a tiré une conclusion et elle a déjà réclamé
conclusion et elle a déjà réclamé votre vote.  Cette photo va
votre vote.  Cette photo va vous donner envie de voter pour lui.  Dans le
vous donner envie de voter pour lui.  Dans le monde d'aujourd'hui, il y a des manifestants
monde d'aujourd'hui, il y a des manifestants partout.  Si vous n'êtes pas un manifestant,
partout.  Si vous n'êtes pas un manifestant, vous n'êtes apparemment personne.  Il faut
vous n'êtes apparemment personne.  Il faut trouver une cause à défendre pour ensuite
trouver une cause à défendre pour ensuite pouvoir aller sur le terrain et se faire
pouvoir aller sur le terrain et se faire arrêter et frapper.
Il faut aller manifester. Sinon, tu ne risques pas de te faire frapper au
Sinon, tu ne risques pas de te faire frapper au visage et d'être maltraité par la police,
visage et d'être maltraité par la police, etc. Donc
etc. Donc , tu deviens un héros en sortant
, tu deviens un héros en sortant et en t'exprimant.  La vieille
et en t'exprimant.  La vieille tradition américaine consiste à s'exprimer.  Je ne comprends pas
tradition américaine consiste à s'exprimer.  Je ne comprends pas pourquoi tout le monde veut
pourquoi tout le monde veut s'exprimer.
s'exprimer. Franchement,
Franchement, leurs opinions ne m'intéressent pas.
Il y a 10 000 personnes qui manifestent et protestent,
manifestent et protestent, et je me fiche complètement de ce qu'elles
et je me fiche complètement de ce qu'elles pensent.
Pourquoi devrais-je me soucier de ce qu'ils pensent ? Ce qu'ils pensent avoir disparu
Ce qu'ils pensent avoir disparu demain.  Ils penseront à autre chose.
demain.  Ils penseront à autre chose. Parce qu'ils adorent les
Parce qu'ils adorent les manifestations.
manifestations. Les gens adorent les manifestations.  Nous
Les gens adorent les manifestations.  Nous pensons qu'ils sont tous des héros.  Nous
pensons qu'ils sont tous des héros.  Nous pensons que tous ces manifestants sont dehors
pensons que tous ces manifestants sont dehors .  Vous savez, ces grands
.  Vous savez, ces grands Américains, les valeurs américaines, la liberté, la
Américains, les valeurs américaines, la liberté, la lutte pour les valeurs américaines.
lutte pour les valeurs américaines. La plupart des manifestants sont là pour le
La plupart des manifestants sont là pour le plaisir égocentrique de protester.  Résister.
plaisir égocentrique de protester.  Résister. La plupart des manifestants pro-manifestation le font par pur
La plupart des manifestants pro-manifestation le font par pur plaisir égocentrique.
plaisir égocentrique. Résister.
Résister. Ah !
Ah ! Alors la prochaine fois que vous laisserez
Alors la prochaine fois que vous laisserez votre opinion être influencée par la foule
votre opinion être influencée par la foule présente à telle ou telle
présente à telle ou telle convention, rappelez-vous qu'ils sont
convention, rappelez-vous qu'ils sont tous là parce qu'ils y prennent du plaisir
tous là parce qu'ils y prennent du plaisir .
Si vous changez l'objet de la manifestation , ce sont toujours les mêmes personnes qui y vont.
, ce sont toujours les mêmes personnes qui y vont. Si vous photographiez des manifestants,
Si vous photographiez des manifestants, vous constaterez que le même groupe apparaît
vous constaterez que le même groupe apparaît partout.  Ils manifestent
partout.  Ils manifestent ici contre cela.  Ils protestent là-bas.  Ce sont toujours les mêmes
ici contre cela.  Ils protestent là-bas.  Ce sont toujours les mêmes manifestants qui se présentent, car ils sont
manifestants qui se présentent, car ils sont accros à la protestation.
accros à la protestation. L'enthousiasme de la foule.  Je veux dire,
L'enthousiasme de la foule.  Je veux dire, quel plaisir de sortir, de crier et de
quel plaisir de sortir, de crier et de brandir une pancarte !  Et puis quoi encore ? Vous y mettez
brandir une pancarte !  Et puis quoi encore ? Vous y mettez n'importe quoi.  À bas tout ce que
n'importe quoi.  À bas tout ce que vous verrez aujourd'hui !  À bas les Républicains !   À
vous verrez aujourd'hui !  À bas les Républicains !   À bas les démocrates, à bas les vierges, à
bas les démocrates, à bas les vierges, à bas les vieux, à bas la
bas les vieux, à bas la sécurité sociale, à bas le gouvernement, à bas
sécurité sociale, à bas le gouvernement, à bas le président, à bas le
le président, à bas le Congrès, à bas le système « Tout le
monde jouit ».  Ils adorent manifester.
manifester. Ils adorent donc manifester.
Ils adorent donc manifester. C'est bon à savoir.  Vous n'êtes donc pas
C'est bon à savoir.  Vous n'êtes donc pas naïf et vous ne pensez pas qu'il s'agit réellement d'une
naïf et vous ne pensez pas qu'il s'agit réellement d'une démonstration de l'opinion humaine.
démonstration de l'opinion humaine. L'opinion moderne ne l'est pas.  C'est simplement une
L'opinion moderne ne l'est pas.  C'est simplement une manifestation.
manifestation. Et les règles des manifestations de protestation ont été
Et les règles des manifestations de protestation ont été fixées il y a des années par les communistes.
fixées il y a des années par les communistes. Et vous pouvez organiser une
Et vous pouvez organiser une manifestation n'importe où pour 50 dollars
manifestation n'importe où pour 50 dollars en moins de 20 minutes.  Donnez-moi 50 dollars dans
en moins de 20 minutes.  Donnez-moi 50 dollars dans 20 minutes et je
20 minutes et je vous organiserai une manifestation.  À vingt
vous organiserai une manifestation.  À vingt heures vingt, vous vous dirigez vers le bar le plus proche.  Tu
heures vingt, vous vous dirigez vers le bar le plus proche.  Tu dis : « Folo,
tout le monde veut boire un verre. C'est moi qui offre . »
. » Il y a un fils de [ __ ] là-bas, dans le même endroit où
Il y a un fils de [ __ ] là-bas, dans le même endroit où il faut sortir et exprimer
il faut sortir et exprimer notre mécontentement.  Et puis vous leur expliquez à tous
notre mécontentement.  Et puis vous leur expliquez à tous
contre qui vous vouliez protester, si cette personne est mauvaise, etc. Et là, vous vous rendez compte qu'ils sont tous en train de halluciner
vous vous rendez compte qu'ils sont tous en train de halluciner .  Quand vous retournerez au
.  Quand vous retournerez au bar, on vous offrira un double.  De retour
bar, on vous offrira un double.  De retour du bar, ils ont pris un double.  Avec 50 dollars, on
du bar, ils ont pris un double.  Avec 50 dollars, on peut organiser une manifestation quasiment
peut organiser une manifestation quasiment partout dans le monde.
partout dans le monde. Voilà qui dissipe notre naïveté à ce sujet.
Voilà qui dissipe notre naïveté à ce sujet. Tu vas juste au bar le plus proche, tu peux
Tu vas juste au bar le plus proche, tu peux louer plein de filles pour 50 dollars.
louer plein de filles pour 50 dollars. Ils protesteront contre n'importe quoi.  À votre
Ils protesteront contre n'importe quoi.  À votre retour, nous vous servirons une double dose dans un
retour, nous vous servirons une double dose dans un miroir.   Avant,
je travaillais dans une usine automobile et il y avait une pause à une certaine heure, je
une pause à une certaine heure, je crois.  Ouais.  J'étais certain que la cloche avait sonné et que
crois.  Ouais.  J'étais certain que la cloche avait sonné et que l'usine se trouvait juste en face d'un grand
l'usine se trouvait juste en face d'un grand bar.  C'était un bar vraiment très long et
bar.  C'était un bar vraiment très long et il avait une centaine de verres de bière et de
il avait une centaine de verres de bière et de shots prêts à servir.  Tout le bar proposait deux
shots prêts à servir.  Tout le bar proposait deux shots et une bière, deux shots et une bière.
shots et une bière, deux shots et une bière. Deux verres et une bière.  Vous aviez 20 minutes.
Deux verres et une bière.  Vous aviez 20 minutes. Tout le monde traverse la rue en courant, jette
Tout le monde traverse la rue en courant, jette un dollar sur le comptoir, et
un dollar sur le comptoir, et retourne travailler
à la chaîne, ce qui est très fastidieux.  Sans deux doses d'alcool dans une bière,
fastidieux.  Sans deux doses d'alcool dans une bière, tu mourrais.  Mourir d'ennui.  Cette
tu mourrais.  Mourir d'ennui.  Cette pièce automobile est suspendue à ce support, et
pièce automobile est suspendue à ce support, et
vous devez attendre 30 secondes que la pièce arrive jusqu'à vous, puis
arrive jusqu'à vous, puis vous procédez, et c'est terminé pour 30 secondes.  L'
vous procédez, et c'est terminé pour 30 secondes.  L' ennui vous rendrait fou.
ennui vous rendrait fou. Si tu ne buvais pas, tu ne pourrais pas le
Si tu ne buvais pas, tu ne pourrais pas le supporter.  Certaines
personnes ont donc une prédisposition congénitale à l'alcoolisme.
prédisposition congénitale à l'alcoolisme. Plus vos ancêtres
Plus vos ancêtres viennent du nord, plus le risque de
viennent du nord, plus le risque de dépendance à l'alcool est élevé.
dépendance à l'alcool est élevé. Donc, si vous souffrez
Donc, si vous souffrez vous-même d'alcoolisme ou si un membre de votre famille en souffre, il faut regarder d'
vous-même d'alcoolisme ou si un membre de votre famille en souffre, il faut regarder d' où vient l'alcoolisme dans votre famille.  Si votre
où vient l'alcoolisme dans votre famille.  Si votre famille est originaire des environs de la
famille est originaire des environs de la Méditerranée, du
Méditerranée, du sud de l'Italie, d'Espagne, dans les environs
sud de l'Italie, d'Espagne, dans les environs , le niveau est très bas.  Mais si elle
, le niveau est très bas.  Mais si elle vient du nord, de Finlande, de Suède,
vient du nord, de Finlande, de Suède, des Inuits, des Amérindiens, plus
des Inuits, des Amérindiens, plus on se rapproche du pôle terrestre, plus
on se rapproche du pôle terrestre, plus le risque d'alcoolisme est élevé.  L'
le risque d'alcoolisme est élevé.  L' alcoolisme est donc à la fois génétique
alcoolisme est donc à la fois génétique et environnemental.
et environnemental. Et euh, si c'est héréditaire dans votre famille, il y a de
Et euh, si c'est héréditaire dans votre famille, il y a de fortes chances que vous
fortes chances que vous deveniez vous aussi dépendant.  Voilà donc quelques
deveniez vous aussi dépendant.  Voilà donc quelques facteurs à prendre en compte durant l'enfance.  De nos jours, les gens
facteurs à prendre en compte durant l'enfance.  De nos jours, les gens sont plus sophistiqués.  Vous dites à l'
sont plus sophistiqués.  Vous dites à l' enfant : « Je ne veux pas que tu boives, c'est de
enfant : « Je ne veux pas que tu boives, c'est de famille. »  Notre famille a une
famille. »  Notre famille a une prédisposition génétique.
prédisposition génétique. Nous présentons une déficience d'une enzyme appelée
Nous présentons une déficience d'une enzyme appelée alcool déshydrogénase.   On observe
alcool déshydrogénase.   On observe une déficience en alcool
une déficience en alcool déshydrogénase chez
déshydrogénase chez les Inuits, les Indiens d'Amérique du Nord, les
les Inuits, les Indiens d'Amérique du Nord, les Scandinaves et les
Scandinaves et les populations d'origine nord-européenne.
populations d'origine nord-européenne. Et cette propension disparaît à mesure que votre
Et cette propension disparaît à mesure que votre peuple se rapproche de plus en plus de
peuple se rapproche de plus en plus de l'équateur.  Alors, au lieu de considérer cela comme
l'équateur.  Alors, au lieu de considérer cela comme une question morale, on commence à réaliser que ce n'est
une question morale, on commence à réaliser que ce n'est pas seulement social, ce n'est pas seulement
pas seulement social, ce n'est pas seulement moral, c'est une prédisposition génétique.
moral, c'est une prédisposition génétique. Euh, oui.
La réalité comme essence contre apparence.  Nous avons vu le loup déguisé en agneau,
avons vu le loup déguisé en agneau, Alice au pays des merveilles.  Alors la vie est
Alice au pays des merveilles.  Alors la vie est ce que votre opinion en est.  Si c'est le cas, c'est
ce que votre opinion en est.  Si c'est le cas, c'est parce que je le dis.  Si je dis que c'est ainsi,
parce que je le dis.  Si je dis que c'est ainsi, c'est ainsi.  Et si je ne le dis pas, c'est que ce n'est pas vrai
c'est ainsi.  Et si je ne le dis pas, c'est que ce n'est pas vrai .  C'est un monde agréable à vivre
.  C'est un monde agréable à vivre . J'aimerais vivre au pays des
. J'aimerais vivre au pays des merveilles d'Alice.
merveilles d'Alice. la réalité virtuelle des médias que nous avons
la réalité virtuelle des médias que nous avons couverts.  Le monde est une projection, une
couverts.  Le monde est une projection, une illusion.
illusion. Euh, oui.   Ce que
Euh, oui.   Ce que nous éditons alors, l'esprit est sans
nous éditons alors, l'esprit est sans boussole.  Réalités alternatives au-dessus ou en
boussole.  Réalités alternatives au-dessus ou en dessous du niveau 200.
dessous du niveau 200. L'erreur de 55 % aux États-Unis.  Nous
L'erreur de 55 % aux États-Unis.  Nous constatons que seulement 45 % des personnes
constatons que seulement 45 % des personnes calibrées à 200 ou plus, soit
calibrées à 200 ou plus, soit seulement 45 % des personnes aux
seulement 45 % des personnes aux États-Unis, sont capables
États-Unis, sont capables de discerner la réalité.
de discerner la réalité.
Seulement 45 % de la population américaine, un pays pourtant très sophistiqué,
pays pourtant très sophistiqué, est capable de distinguer le réel
est capable de distinguer le réel de l'irréel.
de l'irréel. Hein?   Cela
Hein?   Cela diminue donc nos attentes vis-à-vis du
diminue donc nos attentes vis-à-vis du monde.  Nous ne sommes donc pas tous constamment
monde.  Nous ne sommes donc pas tous constamment désillusionnés.  Nos espoirs sont
désillusionnés.  Nos espoirs sont anéantis.
anéantis. 45% de la population n'en a pas la
45% de la population n'en a pas la capacité, n'a pas la matière grise,
capacité, n'a pas la matière grise, euh
euh génétique, euh
l'esprit est sans boussole.  Ensuite, des réalités alternatives au-dessus ou en dessous du
des réalités alternatives au-dessus ou en dessous du niveau 200, avec une marge
niveau 200, avec une marge d'erreur de 55 % aux États-Unis.
d'erreur de 55 % aux États-Unis. Par conséquent, la politisation des
Par conséquent, la politisation des croyances, vous voyez bien à quel point c'est un piège
croyances, vous voyez bien à quel point c'est un piège .
. À la politisation et à l'
À la politisation et à l' endoctrinement qui s'opèrent s'ajoute un
endoctrinement qui s'opèrent s'ajoute un narcissisme sous-jacent.
Aujourd'hui, on pourrait considérer n'importe quel sentiment comme narcissique.  On parlait l'autre
narcissique.  On parlait l'autre jour de la culpabilité
jour de la culpabilité et, vous savez, les gens pensent qu'il est
et, vous savez, les gens pensent qu'il est important d'aller à l'église pour
important d'aller à l'église pour confesser ses péchés et se sentir coupables.
confesser ses péchés et se sentir coupables. Nous nous sommes alors interrogés sur la culpabilité et nous avons
Nous nous sommes alors interrogés sur la culpabilité et nous avons découvert qu'elle est en réalité de l'égocentrisme.
Il faut renoncer à quelque chose parce que c'est une mauvaise idée, et non parce qu'on s'en sent coupable
une mauvaise idée, et non parce qu'on s'en sent coupable .  On apprend à l'éviter parce qu'on s'en
.  On apprend à l'éviter parce qu'on s'en sent coupable.
sent coupable. Et on en tire en quelque sorte un petit morceau de
Et on en tire en quelque sorte un petit morceau de vertu.  Se sentir vertueux.  Au
vertu.  Se sentir vertueux.  Au moins, j'en éprouvais de la culpabilité.   La
culpabilité ne tourne qu'autour de moi. J'ai mal agi.  J'aurais dû le savoir.
J'ai mal agi.  J'aurais dû le savoir. Je vais faire mieux.  Je ferai
Je vais faire mieux.  Je ferai mieux la prochaine fois.  La raison pour laquelle j'ai fait cela, c'est à
mieux la prochaine fois.  La raison pour laquelle j'ai fait cela, c'est à cause de ça.  Et au
cause de ça.  Et au lieu de culpabiliser et de nourrir votre
lieu de culpabiliser et de nourrir votre ego à ce sujet, vous réalisez que c'est
ego à ce sujet, vous réalisez que c'est narcissique.   Personne ne se soucie de savoir
narcissique.   Personne ne se soucie de savoir pourquoi vous vous sentez coupable.
pourquoi vous vous sentez coupable. C'est votre choix.  Si vous voulez vous sentir
C'est votre choix.  Si vous voulez vous sentir coupable, allez-y.
coupable, allez-y. Euh,
Euh, donc ce n'est pas vraiment une
donc ce n'est pas vraiment une vertu.   Quand on
vertu.   Quand on grandit dans une
grandit dans une société judéo-chrétienne chrétienne, on a l'
société judéo-chrétienne chrétienne, on a l' illusion que la culpabilité est en quelque sorte quelque chose de
illusion que la culpabilité est en quelque sorte quelque chose de remarquable.  Eh bien, je suis content qu'il se sente
remarquable.  Eh bien, je suis content qu'il se sente coupable.  Il est en prison maintenant et
coupable.  Il est en prison maintenant et j'espère qu'il se sent coupable.
Nous pensons alors que la culpabilité est une forme d' autopunition pour un mauvais comportement.  C'est donc
autopunition pour un mauvais comportement.  C'est donc votre parent intérieur.  Votre
votre parent intérieur.  Votre parent intérieur va maintenant vous punir.  J'ai fait
parent intérieur va maintenant vous punir.  J'ai fait ceci et cela.  Disons que ta mère/ton
ceci et cela.  Disons que ta mère/ton père intérieur va te faire
père intérieur va te faire culpabiliser et te punir.  Donc,
nous constatons donc qu'il s'agit essentiellement d'égocentrisme, c'est-à-dire d'un endoctrinement narcissique qui l'
d'égocentrisme, c'est-à-dire d'un endoctrinement narcissique qui l'
emporte sur la réalité, comme nous l'avons déjà évoqué .  Toutes les informations sont présumées.
.  Toutes les informations sont présumées. Tout ce que vous pensez être vrai ne l'est que présumément
Tout ce que vous pensez être vrai ne l'est que présumément .
. Et inscrivez vos enfants au Yavapai College.   Le
Et inscrivez vos enfants au Yavapai College.   Le collège Yavapai s'en est très bien sorti.
collège Yavapai s'en est très bien sorti. 440.
440. C'est un bon endroit où aller.  On ne
C'est un bon endroit où aller.  On ne trouve plus guère d'établissement d'enseignement supérieur dont le niveau
trouve plus guère d'établissement d'enseignement supérieur dont le niveau dépasse 200, et encore moins 440.
dépasse 200, et encore moins 440. Certains de nos amis sont allés au Yavapai
Certains de nos amis sont allés au Yavapai College et ils ont rapporté que c'était bien… comment s'appelle déjà
College et ils ont rapporté que c'était bien… comment s'appelle déjà cet autre
cet autre établissement qui enseigne les grands classiques de la littérature
établissement qui enseigne les grands classiques de la littérature occidentale
?  Saint-Jean, comme
occidentale
?  Saint-Jean, comme quelqu'un l'a mentionné auparavant.
quelqu'un l'a mentionné auparavant. En tout cas, pour les gens qui vivent dans les environs
En tout cas, pour les gens qui vivent dans les environs , c'est bon à savoir que le
, c'est bon à savoir que le Yavapai College se calibre à 440 et que beaucoup d'établissements prestigieux de l'
Yavapai College se calibre à 440 et que beaucoup d'établissements prestigieux de l'
Est se calibrent autour de 180. L' endoctrinement par le livre explique clairement cet
endoctrinement par le livre explique clairement cet endoctrinement.  L'endoctrinement
endoctrinement.  L'endoctrinement auquel les enfants sont
auquel les enfants sont soumis aujourd'hui.  Vous envoyez votre enfant à l'
soumis aujourd'hui.  Vous envoyez votre enfant à l' université et il revient en parlant un
université et il revient en parlant un langage étrange, un
langage étrange, un système de croyances particulier, et vous vous demandez comment il a pu acquérir
système de croyances particulier, et vous vous demandez comment il a pu acquérir cela ?  Euh, et c'est expliqué dans le livre "
cela ?  Euh, et c'est expliqué dans le livre " Endoctrinement".
Protagoras est un dicton.  La réalité est une présomption subjective.
présomption subjective. Protagoras est un dicton.
Protagoras est un dicton. La réalité est une présomption subjective.
La réalité est une présomption subjective. Nous présumons donc tous que la réalité telle que nous la
Nous présumons donc tous que la réalité telle que nous la percevons est la réalité telle qu'elle est.   Vu
percevons est la réalité telle qu'elle est.   Vu la façon dont je perçois toutes les personnes présentes dans cette
la façon dont je perçois toutes les personnes présentes dans cette pièce en ce moment, mon esprit ne peut que présumer
pièce en ce moment, mon esprit ne peut que présumer que c'est correct.
que c'est correct. Vous devenez plus sophistiqué.  et vous
Vous devenez plus sophistiqué.  et vous commencez à douter des capacités de votre esprit
commencez à douter des capacités de votre esprit dans certaines circonstances.
dans certaines circonstances. Quand on allume la télévision pour regarder les informations, c'est notre
Quand on allume la télévision pour regarder les informations, c'est notre esprit plus sophistiqué qui prend le dessus et on
esprit plus sophistiqué qui prend le dessus et on commence à réaliser qu'on écoute des
commence à réaliser qu'on écoute des programmes.  Vous êtes programmé d'
programmes.  Vous êtes programmé d' un côté à l'autre.
un côté à l'autre. L'extrême gauche, l'extrême droite, chacune
L'extrême gauche, l'extrême droite, chacune a un ensemble de programmes qu'elle
a un ensemble de programmes qu'elle essaie de vous vendre ou un système de
essaie de vous vendre ou un système de valeurs différent.
valeurs différent. un ensemble de valeurs différent.   Très
un ensemble de valeurs différent.   Très bien, passons à la diapositive suivante.
bien, passons à la diapositive suivante. Passons maintenant à la diapositive suivante.
Passons maintenant à la diapositive suivante. Passons maintenant à la diapositive suivante.
Nous voulons ensuite parler de spiritualité pratique au quotidien, sans pour autant atteindre
spiritualité pratique au quotidien, sans pour autant atteindre l'illumination ni entrer dans un
l'illumination ni entrer dans un monastère.
monastère. Qu'est-ce qui est pratique dans le monde d'aujourd'hui ?
Qu'est-ce qui est pratique dans le monde d'aujourd'hui ? Comment peut-on être une personne spirituellement orientée
Comment peut-on être une personne spirituellement orientée et réussir dans le
et réussir dans le monde d'aujourd'hui, et faire en sorte que les deux soient
monde d'aujourd'hui, et faire en sorte que les deux soient compatibles ?  Faut-il adhérer au
compatibles ?  Faut-il adhérer au laïcisme total
laïcisme total ou faut-il réintégrer un couvent ou
ou faut-il réintégrer un couvent ou rejoindre une
rejoindre une communauté de personnes religieuses à orientation spirituelle ?
communauté de personnes religieuses à orientation spirituelle ?
Voici donc les règles de base pour rester en bonne compagnie.  Fréquentez les bonnes
en bonne compagnie.  Fréquentez les bonnes compagnies.
compagnies. Pourquoi?  Car le champ énergétique de l'aura
Pourquoi?  Car le champ énergétique de l'aura émise par les
émise par les personnes vous influence.  Euh, donc en ce moment, ce
personnes vous influence.  Euh, donc en ce moment, ce public, ce public, euh, se
public, ce public, euh, se qualifierait de résistance de la Sainte Compagnie.   Dieu
qualifierait de résistance de la Sainte Compagnie.   Dieu merci pour les
personnes qui s'intéressent aux personnes éclairées et à la recherche de la vérité spirituelle.
recherche de la vérité spirituelle. des personnes qui préfèrent vraiment aller au paradis
des personnes qui préfèrent vraiment aller au paradis après leur mort plutôt qu'ailleurs.   Bon, alors il y a ce que
j'appelle l' effet de champ énergétique.  L'effet de champ énergétique fait que
effet de champ énergétique.  L'effet de champ énergétique fait que nous sommes tous profondément
nous sommes tous profondément influencés par le champ énergétique de
influencés par le champ énergétique de la foule.
la foule. Le maître spirituel, le champ énergétique
Le maître spirituel, le champ énergétique du maître spirituel, ce n'est pas ce que le
du maître spirituel, ce n'est pas ce que le chercheur de vérité qui rend visite à un maître spirituel recherche
: il ne cherche pas
chercheur de vérité qui rend visite à un maître spirituel recherche
à comprendre quels sont les enseignements de ce maître spirituel.
sont les enseignements de ce maître spirituel. Bien que cela puisse être un
Bien que cela puisse être un effet secondaire agréable à avoir aussi.  Mais ce
effet secondaire agréable à avoir aussi.  Mais ce qu'ils désirent, c'est le champ énergétique émanant
qu'ils désirent, c'est le champ énergétique émanant de l'esprit du maître spirituel.
de l'esprit du maître spirituel. Ce n'est pas l'enseignement.
Ce n'est pas l'enseignement. Euh, ce n'est pas l'enseignement en lui-même, bien que l'
Euh, ce n'est pas l'enseignement en lui-même, bien que l' enseignement soit
enseignement soit important, mais le fait que ce
important, mais le fait que ce champ énergétique soit transmis via l'aura, c'est ce que cela
champ énergétique soit transmis via l'aura, c'est ce que cela signifie. Le Bouddha,
signifie. Le Bouddha, lorsqu'il a
lorsqu'il a transmis la vérité à celui dont j'ai oublié le
transmis la vérité à celui dont j'ai oublié le nom, avec une fleur… enfin,
nom, avec une fleur… enfin,
lorsque le Bouddha a transmis la vérité à son premier
vérité à son premier disciple avancé…  J'ai tendance à oublier son nom
disciple avancé…  J'ai tendance à oublier son nom .  Bref, il a passé une fleur,
.  Bref, il a passé une fleur, n'est-ce pas ?
n'est-ce pas ? Et les gens pensent que c'était à cause de la
Et les gens pensent que c'était à cause de la fleur.  Non, c'était le champ énergétique
fleur.  Non, c'était le champ énergétique du Bouddha que son disciple a capté.
du Bouddha que son disciple a capté. J'ai oublié le nom de l'élève.   Bon,
J'ai oublié le nom de l'élève.   Bon,
Dieu me pardonnera. Mahaka.
Mahaka. Ouais.
Je savais qu'il y aurait un bon élève dans la salle
salle qui se souviendrait de ces choses-là.   Ce qui
est important, c'est que lorsque vous côtoyez des personnes saintes, vous captez
côtoyez des personnes saintes, vous captez leur aura.  Tu deviens cela.  Alors les gens
leur aura.  Tu deviens cela.  Alors les gens étudient ça, les gens lisent des articles à ce sujet, les gens
étudient ça, les gens lisent des articles à ce sujet, les gens essaient,
essaient, mais en réalité, c'est le champ énergétique
mais en réalité, c'est le champ énergétique que l'on capte.
que l'on capte. le respect de la vie.  Nous avons donc affirmé que les
le respect de la vie.  Nous avons donc affirmé que les médecins soucieux de la vie de
médecins soucieux de la vie de
leurs patients obtiennent un taux de guérison bien plus élevé.  D'où leur vient cette bienveillance ?
bienveillance ? On suppose qu'ils ont grandi et évolué au sein d'une
On suppose qu'ils ont grandi et évolué au sein d'une famille où la bienveillance était
famille où la bienveillance était un facteur environnemental dominant
un facteur environnemental dominant .
. Certains médecins ont des taux de guérison élevés, d'
Certains médecins ont des taux de guérison élevés, d' autres des taux faibles.  La bienveillance, la
autres des taux faibles.  La bienveillance, la bienveillance est la clé du succès à tous les
bienveillance est la clé du succès à tous les niveaux de la vie.  Être un charpentier attentionné,
niveaux de la vie.  Être un charpentier attentionné, un plombier attentionné, quel que soit votre métier,
un plombier attentionné, quel que soit votre métier, être un gardien attentionné, un placeur attentionné, un
être un gardien attentionné, un placeur attentionné, un chauffeur de taxi attentionné,
chauffeur de taxi attentionné, être attentionné, se mettre en quatre.  Et
être attentionné, se mettre en quatre.  Et je me souviens que, lorsque je conduisais un taxi, les gens
je me souviens que, lorsque je conduisais un taxi, les gens voulaient que je les emmène quelque part, et c'était
voulaient que je les emmène quelque part, et c'était vraiment dans un autre univers.  Je n'étais pas
vraiment dans un autre univers.  Je n'étais pas vraiment autorisé à me concentrer pleinement.
vraiment autorisé à me concentrer pleinement. Alors j'ai dit : « Bon, je vais éteindre
Alors j'ai dit : « Bon, je vais éteindre mes phares, on va entrer
mes phares, on va entrer et ensuite tu dois dégager d'
et ensuite tu dois dégager d' ici. »
ici. » J'ai éteint mes phares et je suis entré par là
J'ai éteint mes phares et je suis entré par là .  Ils ressortent dans l'autre sens, comme si on raccrochait, rallumait les
.  Ils ressortent dans l'autre sens, comme si on raccrochait, rallumait les lumières et me voilà de nouveau
lumières et me voilà de nouveau dans ma bulle.
Mais je ne voulais pas qu'il rentre seul à pied dans le noir.  Je les y ai donc emmenés pour qu'ils soient
dans le noir.  Je les y ai donc emmenés pour qu'ils soient juste devant leur
juste devant leur porte d'entrée.  Eh bien, prendre soin des animaux, c'est l'un des
porte d'entrée.  Eh bien, prendre soin des animaux, c'est l'un des grands avantages d'avoir des
grands avantages d'avoir des animaux de compagnie : on apprend à prendre soin des autres.
animaux de compagnie : on apprend à prendre soin des autres. Je pense donc que chaque enfant bénéficie d'
Je pense donc que chaque enfant bénéficie d' un animal de compagnie, même s'il s'agit d'un canari, d'un ver ou d'
un animal de compagnie, même s'il s'agit d'un canari, d'un ver ou d' insectes.  J'avais tous les animaux de compagnie
insectes.  J'avais tous les animaux de compagnie quand j'étais enfant.  J'avais des
quand j'étais enfant.  J'avais des araignées de compagnie et un
araignées de compagnie et un petit pipi de compagnie.  Vous savez, j'avais le pipi
petit pipi de compagnie.  Vous savez, j'avais le pipi dans les mains comme ça, et le petit
dans les mains comme ça, et le petit caneton, à sa
caneton, à sa naissance, pensait que j'étais sa mère.
naissance, pensait que j'étais sa mère. Alors j'allais dans le jardin et
Alors j'allais dans le jardin et Pee Peep traversait la
Pee Peep traversait la pelouse en courant comme ça pour essayer de m'atteindre.  Je le ramasserais donc
pelouse en courant comme ça pour essayer de m'atteindre.  Je le ramasserais donc comme ceci.  Et pour ce qui
comme ceci.  Et pour ce qui était du caneton, j'étais sa
était du caneton, j'étais sa mère.  Et j'adore ce petit
mère.  Et j'adore ce petit caneton.  Alors je l'emmènerais à la chasse.  On allait
caneton.  Alors je l'emmènerais à la chasse.  On allait dans le garage chasser les araignées.
dans le garage chasser les araignées. Il se baladait comme ça dans mes mains et on
Il se baladait comme ça dans mes mains et on allait au garage. Les fenêtres étaient généralement couvertes de toiles d'
allait au garage. Les fenêtres étaient généralement couvertes de toiles d' araignée et il y avait une belle
araignée et il y avait une belle grosse araignée. Il faisait pipi
grosse araignée. Il faisait pipi et il avait presque toute l'araignée, sauf
et il avait presque toute l'araignée, sauf les quelques pattes qui dépassaient encore
les quelques pattes qui dépassaient encore de son bec.
de son bec. Elle essaie donc d'avaler l'araignée,
Elle essaie donc d'avaler l'araignée, et quelques pattes de l'araignée
et quelques pattes de l'araignée tremblent encore.
Le petit caneton s'est donc imprégné.  Nous laissons donc notre empreinte.  Maintenant, je dirais que les personnes qui s'occupaient de moi
empreinte.  Maintenant, je dirais que les personnes qui s'occupaient de moi quand j'étais jeune, euh, quand j'étais encore un
quand j'étais jeune, euh, quand j'étais encore un bébé, étaient toutes deux noires et
bébé, étaient toutes deux noires et blanches.  J'ai eu la chance,
blanches.  J'ai eu la chance, quand j'étais bébé, d'avoir des personnes qui s'occupaient de moi, certaines
quand j'étais bébé, d'avoir des personnes qui s'occupaient de moi, certaines noires et d'autres blanches.  Je n'ai jamais eu de
noires et d'autres blanches.  Je n'ai jamais eu de mal à éprouver une grande affection
mal à éprouver une grande affection pour les Noirs.  Et si je n'en ai pas vu depuis
pour les Noirs.  Et si je n'en ai pas vu depuis un certain temps, je me sens frustré.  Et
un certain temps, je me sens frustré.  Et quand je les revois tous, j'éprouve une joie particulière, celle que
quand je les revois tous, j'éprouve une joie particulière, celle que je ressens uniquement lorsque je suis entourée de
je ressens uniquement lorsque je suis entourée de personnes noires.  Et donc,
personnes noires.  Et donc, vous voyez, lors de cette empreinte, les personnes qui prenaient soin des enfants étaient
vous voyez, lors de cette empreinte, les personnes qui prenaient soin des enfants étaient soit noires, soit blanches, et donc
soit noires, soit blanches, et donc également aimables, également précieuses.
également aimables, également précieuses. Ainsi, le genre d'expériences que nous vivons
Ainsi, le genre d'expériences que nous vivons lorsque nous sommes bébés, leur empreinte, a
lorsque nous sommes bébés, leur empreinte, a tendance à rester gravée en nous, que ce soit pour un caneton
tendance à rester gravée en nous, que ce soit pour un caneton ou un être humain.  C'est
ou un être humain.  C'est intéressant à savoir, n'est-ce pas ?
intéressant à savoir, n'est-ce pas ? Oui.   Voilà donc
Oui.   Voilà donc une raison de plus pour arrêter de
une raison de plus pour arrêter de culpabiliser sur beaucoup de choses.
culpabiliser sur beaucoup de choses. Vous n'étiez pas entouré, lorsque
Vous n'étiez pas entouré, lorsque vous étiez bébé, de facteurs sur lesquels vous avez pu vous imprégner.
vous étiez bébé, de facteurs sur lesquels vous avez pu vous imprégner. Et il faut faire des efforts pour apprécier les Blancs
Et il faut faire des efforts pour apprécier les Blancs ou pour apprécier les Noirs.
ou pour apprécier les Noirs. Et euh, vous devez apprendre à
Et euh, vous devez apprendre à les aimer.  Et puis, quand vous voyez à quel point
les aimer.  Et puis, quand vous voyez à quel point ils sont adorables, euh, là, vous avez franchi le point de non-retour
ils sont adorables, euh, là, vous avez franchi le point de non-retour .  Je serai donc votre compagnon.  Si
.  Je serai donc votre compagnon.  Si vous avez des difficultés, mettez-les mentalement dans votre
vous avez des difficultés, mettez-les mentalement dans votre esprit.  Si vous avez du mal à apprécier les
esprit.  Si vous avez du mal à apprécier les Noirs, aimez-les simplement comme je
Noirs, aimez-les simplement comme je les aime et dites : « Mon Dieu, qu'ils sont
les aime et dites : « Mon Dieu, qu'ils sont attachants ! »  Oui.  Ou, si vous avez du mal à
attachants ! »  Oui.  Ou, si vous avez du mal à aimer les Blancs, dites-vous qu'ils
aimer les Blancs, dites-vous qu'ils sont probablement aimables si vous apprenez à les connaître.
Vous apprenez donc à imprégner votre peau.  Vous apprenez à vous imprégner artificiellement.
imprégner artificiellement. Et euh, les groupes auxquels vous choisissez de vous
Et euh, les groupes auxquels vous choisissez de vous associer.  Je me souviens que lorsque j'étais
associer.  Je me souviens que lorsque j'étais jeune, il n'y avait pas d'endroit pour danser
jeune, il n'y avait pas d'endroit pour danser près de chez moi, à l'exception d'une salle de bal située à
près de chez moi, à l'exception d'une salle de bal située à une courte distance.  Et j'aime
une courte distance.  Et j'aime la musique, j'adore danser
la musique, j'adore danser et j'ai toujours été une bonne danseuse.  Bref
et j'ai toujours été une bonne danseuse.  Bref , où pourrait-on aller danser sur
, où pourrait-on aller danser sur cette super musique ?  Il n'y avait qu'une seule boîte
cette super musique ?  Il n'y avait qu'une seule boîte de nuit dans un rayon de cinq ou dix miles.  Et tout
de nuit dans un rayon de cinq ou dix miles.  Et tout était noir.  Je veux dire, à 100%.
était noir.  Je veux dire, à 100%. Une foule immense.  100% noir.  Et je suis entré,
Une foule immense.  100% noir.  Et je suis entré, et la musique était tellement
et la musique était tellement fantastique.  J'ai commencé, tu veux danser ?
fantastique.  J'ai commencé, tu veux danser ? Ouais.  J'ai dansé toute la nuit.  Je n'ai pas
Ouais.  J'ai dansé toute la nuit.  Je n'ai pas vu un seul Blanc de toute la soirée.
vu un seul Blanc de toute la soirée. Pas une seule personne noire n'a eu la moindre
Pas une seule personne noire n'a eu la moindre idée qu'elle l'avait même remarqué.
idée qu'elle l'avait même remarqué. Personne n'a posé de questions du genre « Pourquoi es-tu là ? », «
Personne n'a posé de questions du genre « Pourquoi es-tu là ? », « Es-tu dans le bon quartier ? »,
Es-tu dans le bon quartier ? », personne n'a rien dit.  Toutes les dames ont
personne n'a rien dit.  Toutes les dames ont dansé avec moi, tous les messieurs ont été
dansé avec moi, tous les messieurs ont été respectueux et nous avons passé un moment fantastique.
respectueux et nous avons passé un moment fantastique. 100% de personnes noires.  J'imagine que beaucoup de
100% de personnes noires.  J'imagine que beaucoup de gens ont eu peur en entrant et en
gens ont eu peur en entrant et en découvrant un endroit rempli uniquement de personnes noires.  Et puis, quand
découvrant un endroit rempli uniquement de personnes noires.  Et puis, quand j'habitais à New York, j'allais à
j'habitais à New York, j'allais à Harlem et c'était là que se trouvait la meilleure musique, la
Harlem et c'était là que se trouvait la meilleure musique, la meilleure raison d'y aller, c'est que c'était là qu'il y avait le plus d'
meilleure raison d'y aller, c'est que c'était là qu'il y avait le plus d' argent et la meilleure musique, je veux dire
argent et la meilleure musique, je veux dire .  Et donc, vous transcendez les
.  Et donc, vous transcendez les identifications raciales,
identifications raciales, euh, les identifications raciales, le sexe, euh, l'
euh, les identifications raciales, le sexe, euh, l' hérédité, la position sociale et tous les
hérédité, la position sociale et tous les titres
titres euh, vous
euh, vous restez avec la Sainte Compagnie
restez avec la Sainte Compagnie parce que vous obtenez un effet de champ énergétique, vous captez
parce que vous obtenez un effet de champ énergétique, vous captez l'aura
l'aura et nous avons découvert, vous savez, on a découvert que les
et nous avons découvert, vous savez, on a découvert que les gens qui allaient aux
gens qui allaient aux AA devenaient sobres et partaient, et s'ils partaient,
AA devenaient sobres et partaient, et s'ils partaient, ils avaient un taux de rechute élevé, ils avaient
ils avaient un taux de rechute élevé, ils avaient besoin du champ énergétique des AA eux-mêmes, qui est
besoin du champ énergétique des AA eux-mêmes, qui est calibré à un niveau extrêmement élevé.  J'ai
calibré à un niveau extrêmement élevé.  J'ai oublié de quoi il s'agit exactement, mais j'y ai
oublié de quoi il s'agit exactement, mais j'y ai déjà fait référence.  Donc, le
déjà fait référence.  Donc, le champ énergétique d'un tel endroit… Ils diraient même que
champ énergétique d'un tel endroit… Ils diraient même que même si vous ne croyez rien de ce qu'ils disent,
même si vous ne croyez rien de ce qu'ils disent, allez simplement aux réunions, car si vous y allez,
allez simplement aux réunions, car si vous y allez, vous capterez leur
vous capterez leur énergie.  Et effectivement, je n'ai pas cru un mot de ce qu'ils ont
énergie.  Et effectivement, je n'ai pas cru un mot de ce qu'ils ont dit.  J'ai continué à boire.
dit.  J'ai continué à boire. J'allais à une réunion des Alcooliques Anonymes et je restais allongé au fond
J'allais à une réunion des Alcooliques Anonymes et je restais allongé au fond de la salle.  Allongez-vous sur le sol, au
de la salle.  Allongez-vous sur le sol, au fond de la pièce.  Imaginez,
fond de la pièce.  Imaginez, vous l'assimilez par osmose.  Et effectivement
vous l'assimilez par osmose.  Et effectivement , au final, vous finissez par devenir sobre.
, au final, vous finissez par devenir sobre. Il y a ce lien fraternel, ces
Il y a ce lien fraternel, ces paradigmes culturels de la réalité.  Nous sommes tous
paradigmes culturels de la réalité.  Nous sommes tous influencés par ce que chacun considère comme
influencés par ce que chacun considère comme important et réel.  Il y a ensuite bien sûr des méthodes
important et réel.  Il y a ensuite bien sûr des méthodes un peu plus
un peu plus sophistiquées pour déceler les influences karmiques, ainsi que
sophistiquées pour déceler les influences karmiques, ainsi que
l'importance de discerner le spirituel du religieux.  Cela peut être
spirituel du religieux.  Cela peut être très religieux
très religieux et non spirituel.  Cela peut être très
et non spirituel.  Cela peut être très religieux et non spirituel.
religieux et non spirituel. Et euh, nombre de problèmes survenus
Et euh, nombre de problèmes survenus dans certaines des principales
dans certaines des principales religions du monde en sont de très bonnes illustrations
religions du monde en sont de très bonnes illustrations .  Techniquement, ils avaient raison,
.  Techniquement, ils avaient raison, mais euh, sur le plan opérationnel, ils avaient tort.
mais euh, sur le plan opérationnel, ils avaient tort.
Influences karmiques spirituelles versus religieuses. Euh, c'est un domaine où l'utilisation du bras
Euh, c'est un domaine où l'utilisation du bras peut s'avérer éclairante pour certaines choses
peut s'avérer éclairante pour certaines choses .
. Euh, et tu découvriras des choses sur
Euh, et tu découvriras des choses sur toi-même et tu te diras, tu sais, dans une autre
toi-même et tu te diras, tu sais, dans une autre vie, il doit y avoir quelque chose d'autre
vie, il doit y avoir quelque chose d'autre comme ça, et tu utilises le bras et tu
comme ça, et tu utilises le bras et tu découvres que oui, c'est ça, alors
découvres que oui, c'est ça, alors tu es trop radin pour euh, trop radin pour le ramener
tu es trop radin pour euh, trop radin pour le ramener au port.  Vous les avez donc
au port.  Vous les avez donc tous fait marcher sur la planche
tous fait marcher sur la planche parce que personne ne pouvait être aussi menteur.
parce que personne ne pouvait être aussi menteur. Personne ne pourrait être aussi avide.  Ah oui,
Personne ne pourrait être aussi avide.  Ah oui, c'est moins cher de les noyer que de
c'est moins cher de les noyer que de les nourrir jusqu'au
les nourrir jusqu'au port.
port. Spirituel versus religieux.  Les religions
Spirituel versus religieux.  Les religions vont et viennent, mais la spiritualité, en tant qu'attitude générale…
vont et viennent, mais la spiritualité, en tant qu'attitude générale…
Ainsi, la personne spirituelle valorise la vie dans son ensemble et toutes ses expressions.  La
vie dans son ensemble et toutes ses expressions.  La personne spirituelle enjambe automatiquement l'
personne spirituelle enjambe automatiquement l' araignée plutôt que de l'écraser.
araignée plutôt que de l'écraser. La personne spirituelle contourne automatiquement
La personne spirituelle contourne automatiquement le problème plutôt que de le tuer
le problème plutôt que de le tuer .  Oui.  Vous voyez un insecte sur le trottoir,
.  Oui.  Vous voyez un insecte sur le trottoir, vous le contournez, et une autre
vous le contournez, et une autre personne s'approche et le ramasse.
personne s'approche et le ramasse. Alors, dans la vie, il faut décider : est-ce que je vais affronter le
Alors, dans la vie, il faut décider : est-ce que je vais affronter le
problème de front ou est-ce que je vais le contourner ?  Eh bien, j'aime les petits insectes.  Je disais que je collectionnais les insectes.  J'avais une superbe
je collectionnais les insectes.  J'avais une superbe collection d'insectes.
collection d'insectes. Il a été remis aux professeurs d'
Il a été remis aux professeurs d' université de l'État.  une superbe collection d'insectes.
université de l'État.  une superbe collection d'insectes. Donc, soit vous trouvez les insectes magnifiques
Donc, soit vous trouvez les insectes magnifiques et vous les aimez, vous les collectionnez parce que
et vous les aimez, vous les collectionnez parce que vous réalisez qu'ils expriment la vie.
vous réalisez qu'ils expriment la vie. D'accord?  Alors, à force de vivre ainsi, on finit par réaliser, un jour ou l'autre, sans prévenir,
D'accord?  Alors, à force de vivre ainsi, on finit par réaliser, un jour ou l'autre, sans prévenir,
que Dieu est le seul être qui existe.  Période. Rien n'existe en dehors de la divinité.
Rien n'existe en dehors de la divinité. Dieu est l'essence de toute la création
Dieu est l'essence de toute la création et de toutes ses expressions.
et de toutes ses expressions. Voilà donc l'expression de Dieu sous forme de scène.   L'
Voilà donc l'expression de Dieu sous forme de scène.   L' expression de Dieu est un genou droit.
expression de Dieu est un genou droit. L'expression de Dieu sous forme de quatre doigts.
L'expression de Dieu sous forme de quatre doigts. Supposons qu'il n'existe qu'une seule substance à partir
Supposons qu'il n'existe qu'une seule substance à partir de laquelle toutes les choses matérielles peuvent être
de laquelle toutes les choses matérielles peuvent être fabriquées.  Et cette substance est appelée
fabriquées.  Et cette substance est appelée divinité.  Déesse, il n'y a qu'une seule chose
divinité.  Déesse, il n'y a qu'une seule chose possible
possible et par conséquent l'univers entier n'est
et par conséquent l'univers entier n'est rien d'autre que l'expression physique de la
rien d'autre que l'expression physique de la divinité.
divinité. Donc tout est Dieu.   Que
Dieu vous bénisse tous.  Que Dieu te bénisse.   Que Dieu te bénisse.
Où dois-je aller ? Gabe va aller chercher votre sac maintenant,
Gabe va aller chercher votre sac maintenant, docteur.
docteur. Où dois-je aller ?
Où dois-je aller ? Vous allez enseigner.
Vous allez enseigner. Où?  Où voulez-vous que j'aille ?   À vous
Où?  Où voulez-vous que j'aille ?   À vous la chaise.
la chaise. Ah, voilà.  D'accord.
Ah, voilà.  D'accord. Oh, c'est suffisant.
Oh, c'est suffisant. Que va-t-il se passer ensuite, chérie ?
Vous avez dit qu'on avait une diapositive à faire ? Oui, il y en a un juste là.
Oui, il y en a un juste là. Ah, eh bien, je n'avais pas remarqué qu'il était là-haut
Ah, eh bien, je n'avais pas remarqué qu'il était là-haut .
Tournez le dos une seconde.  Et puis, sans prévenir, j'ai cru qu'on avait fait de la
spiritualité pratique. Fréquentez les bonnes compagnies.
Fréquentez les bonnes compagnies. Oui, c'est le dernier
Oui, c'est le dernier champ d'énergie.   Le
champ d'énergie.   Le dernier.
dernier. Euh, le dernier.
notre alignement avec l'enseignant principal ? Oh, ce sont des règles générales.
Oh, ce sont des règles générales. spiritualité pratique.   Tout d'abord
spiritualité pratique.   Tout d'abord , vous trouvez un
, vous trouvez un enseignant principal que vous jugez compétent et dont vous savez qu'il est
enseignant principal que vous jugez compétent et dont vous savez qu'il est de bonne foi, et vous pouvez consulter la liste
de bonne foi, et vous pouvez consulter la liste des enseignants.  Euh, ils sont tous calibrés
des enseignants.  Euh, ils sont tous calibrés là-bas.
là-bas. Vous privilégiez les principes aux personnalités.
Vous privilégiez les principes aux personnalités. On peut avoir une personnalité formidable
On peut avoir une personnalité formidable mais des principes discutables, ou
mais des principes discutables, ou inversement.   Oups
inversement.   Oups , nous avons vu le tableau des
, nous avons vu le tableau des enseignants certifiés.
enseignants certifiés. Évitez le néo-agisme et tout ce qui est
Évitez le néo-agisme et tout ce qui est nouveau et exotique.
nouveau et exotique. Communiquer avec des entités situées de l'autre côté est
Communiquer avec des entités situées de l'autre côté est très problématique.
très problématique. C'est très risqué.
C'est très risqué. Et il faut toujours calibrer l'
Et il faut toujours calibrer l' entité de l'autre côté.  Et s'ils
entité de l'autre côté.  Et s'ils étaient très élevés, ils ne
étaient très élevés, ils ne canaliseraient pas de l'autre côté.
canaliseraient pas de l'autre côté. Évitez donc les entités canalisées.  Pourquoi?
Évitez donc les entités canalisées.  Pourquoi? Parce que la plupart d'entre eux veulent vraiment avoir le
Parce que la plupart d'entre eux veulent vraiment avoir le contrôle.  La plupart d'entre eux prennent simplement leur
contrôle.  La plupart d'entre eux prennent simplement leur pied à contrôler les gens.
pied à contrôler les gens. Et euh, des
Et euh, des maîtres autoproclamés.
maîtres autoproclamés. Ouais.  Nul ne peut se déclarer
Ouais.  Nul ne peut se déclarer maître.  Je suis le maître Bumbleaboo.
Maître bourdon. Et qui a désigné un maître ?  Il l'a fait.
Autoproclamé. Alors, tenez-vous-en à ce que vous pouvez vérifier,
Alors, tenez-vous-en à ce que vous pouvez vérifier, calibrer,
calibrer, et si vous ne savez pas, demandez à des
et si vous ne savez pas, demandez à des personnes qui possèdent un certain degré de
personnes qui possèdent un certain degré de connaissances en la matière.
connaissances en la matière. Deux diapositives supplémentaires.
Deux diapositives supplémentaires. Hein?
Hein? Deux diapositives supplémentaires.
Deux diapositives supplémentaires. Oh.  Oh,
Oh.  Oh, elle avait tort.  Vous pensiez qu'il y en avait un,
elle avait tort.  Vous pensiez qu'il y en avait un, mais il y en a deux.
mais il y en a deux. Ah, je vois.  D'accord.
Ah, je vois.  D'accord. Maintenant, attendez.
Maintenant, attendez. Maintenant, vous allez me dire la vérité,
Maintenant, vous allez me dire la vérité, n'est-ce pas ?
n'est-ce pas ? Vous voyez, les menaces fonctionnent.   D'accord
.  Étude, contemplation et méditation sur les enseignements de tout
méditation sur les enseignements de tout maître spirituel.  Et bien sûr,
maître spirituel.  Et bien sûr, généralement les gens en lisent plusieurs et
généralement les gens en lisent plusieurs et on trouve des vérifications croisées.
on trouve des vérifications croisées. Vous trouvez la vérification croisée.
Vous trouvez la vérification croisée. Alors vous voudrez faire appel à la raison.  Mais il faut aussi trouver un
Alors vous voudrez faire appel à la raison.  Mais il faut aussi trouver un équilibre avec la foi.
équilibre avec la foi. Vous voulez devenir ce que
Vous voulez devenir ce que vous avez étudié, et non pas seulement en avoir connaissance
vous avez étudié, et non pas seulement en avoir connaissance .  Le connaître est
.  Le connaître est différent de le devenir.  Évitez toutes les
différent de le devenir.  Évitez toutes les doctrines de haine.
doctrines de haine. Je déteste toutes les doctrines de haine.
Prenez garde à l'ego spirituel.   Voilà l'idée que je connais, je connais,
l'idée que je connais, je connais, et les gens s'efforcent de se
et les gens s'efforcent de se débarrasser de leur ego et développent à la place
débarrasser de leur ego et développent à la place un ego spirituel,
un ego spirituel, puis utilisent l'inspiration, la
puis utilisent l'inspiration, la musique, les cathédrales, la beauté de la
musique, les cathédrales, la beauté de la nature, la beauté de la musique.
Soyez vigilants face au religiosité, tant actuel que récent
actuel que récent .
. Les religions se laissent emporter par elles-
Les religions se laissent emporter par elles- mêmes.
mêmes. Ils s'imprègnent alors de ce que j'appelle le
Ils s'imprègnent alors de ce que j'appelle le religiisme.
La valeur de l'intention et des pratiques religieuses.
pratiques religieuses. Nous avons calibré la plupart des
Nous avons calibré la plupart des pratiques religieuses couramment utilisées dans chacun d'eux.   La
pratiques religieuses couramment utilisées dans chacun d'eux.   La pratique des vertus
pratique des vertus et la pratique des grands
et la pratique des grands commandements.
commandements. Éviter les sept péchés capitaux.
Éviter les sept péchés capitaux. Glamouriser
Glamouriser ce qui exerce une attraction excessive.
ce qui exerce une attraction excessive. Éviter les sept péchés capitaux.   Ils ne les ont
Éviter les sept péchés capitaux.   Ils ne les ont même pas mentionnés là, n'est-ce pas ?   La
même pas mentionnés là, n'est-ce pas ?   La bienveillance envers toute forme de vie.   Il existe
bienveillance envers toute forme de vie.   Il existe toutes sortes de
toutes sortes de mystères et de prophéties anciens et secrets.
mystères et de prophéties anciens et secrets. Il y a toujours un prix à payer.  Ouais.  Pour 500 $
Il y a toujours un prix à payer.  Ouais.  Pour 500 $ ou 5 000 $, nous vous dévoilerons les
ou 5 000 $, nous vous dévoilerons les secrets des mystères anciens.
secrets des mystères anciens. Euh, et les prophéties, toutes les prophéties se sont révélées
Euh, et les prophéties, toutes les prophéties se sont révélées fausses et les
fausses et les prophéties actuelles continuent de l'être également
prophéties actuelles continuent de l'être également , comme celles de 2012 et tout ça.  Évitez les
, comme celles de 2012 et tout ça.  Évitez les gourous aux tarifs exorbitants qui prétendent être des spécialistes.
gourous aux tarifs exorbitants qui prétendent être des spécialistes. Ouais, ils font parler d'eux dans
Ouais, ils font parler d'eux dans les médias et les gens dépensent des milliers
les médias et les gens dépensent des milliers de dollars pour passer quelques heures
de dollars pour passer quelques heures avec un gourou qui vous dit ce que j'aurais pu
avec un gourou qui vous dit ce que j'aurais pu vous dire gratuitement au
vous dire gratuitement au téléphone.
Euh, évitez le mal. Évitez de céder à la séduction du glamour.
Évitez de céder à la séduction du glamour. Donc, le glamour, c'est, vous savez, la
Donc, le glamour, c'est, vous savez, la glorification d'un maître spirituel
glorification d'un maître spirituel avec de grands crucifix, des robes, de longs
avec de grands crucifix, des robes, de longs cheveux blancs flottants, des sandales et
cheveux blancs flottants, des sandales et tout le parcours de Jésus, vous savez,
tout le parcours de Jésus, vous savez, un cheminement vers les miracles.
un cheminement vers les miracles. Un cours en miracles, la direction intérieure
Un cours en miracles, la direction intérieure est apparue par la direction intérieure.  Il n'a pas été
est apparue par la direction intérieure.  Il n'a pas été canalisé.
canalisé. Et j'ai rencontré la dame qui avait fait cela, et c'était
Et j'ai rencontré la dame qui avait fait cela, et c'était une voix intérieure qui lui était parvenue en
une voix intérieure qui lui était parvenue en vertu d'un accord préalable de sa
vertu d'un accord préalable de sa part.  Cela venait de la Confrérie Blanche
part.  Cela venait de la Confrérie Blanche et d'un accord personnel de sa
et d'un accord personnel de sa part.  Et j'ai eu la chance de la rencontrer.  Elle s'appelait
part.  Et j'ai eu la chance de la rencontrer.  Elle s'appelait Helen, je crois.
Helen, je crois. Et euh, j'ai fait sa connaissance.  J'ai donc dû
Et euh, j'ai fait sa connaissance.  J'ai donc dû certifier comment elle l'avait obtenu.  C'était par le biais d'une
certifier comment elle l'avait obtenu.  C'était par le biais d'une voix intérieure.
voix intérieure. Euh, oui.
Euh, oui. C'est bon à savoir.   D'accord
.  Où allons-nous à partir de maintenant ? Euh, ce que nous allons faire,
Euh, ce que nous allons faire, c'est changer de scène
c'est changer de scène parce que nous devons partir d'ici à 17h.
parce que nous devons partir d'ici à 17h. La séance de questions-réponses.  Beaucoup de gens
La séance de questions-réponses.  Beaucoup de gens veulent faire ça.  Alors, si vous commencez à faire la queue
veulent faire ça.  Alors, si vous commencez à faire la queue pour la séance de questions-réponses…
pour la séance de questions-réponses… Les personnes qui ont déjà posé une
Les personnes qui ont déjà posé une question sont priées de ne pas faire la queue.
Merci de nous aimer et de prendre soin de nous.
et de prendre soin de nous. Euh, je devrais commencer ma question en disant
Euh, je devrais commencer ma question en disant que je crois en un
que je crois en un Dieu sans forme.
Dieu sans forme. Vous croyez en quoi ?
Vous croyez en quoi ? Dieu étant sans forme.
Dieu étant sans forme. Oui.
Oui. Mais euh, et que
Mais euh, et que tout est un.
tout est un. Mais je lisais la Bhagavad Gita et
Mais je lisais la Bhagavad Gita et il y avait un passage qui m'a perturbé.  Je ne savais pas trop comment l'
il y avait un passage qui m'a perturbé.  Je ne savais pas trop comment l' interpréter.  Et c'est là qu'Arjun
interpréter.  Et c'est là qu'Arjun
demande à voir la forme de Krishna.
forme de Krishna. Oui.  Quoi?
Oui.  Quoi? Demande à voir la forme de Krishna.  Sa forme.
Demande à voir la forme de Krishna.  Sa forme. Oh oui.  Oui.
Oh oui.  Oui. Et je pratique le bhakti yoga,
Et je pratique le bhakti yoga, qui considère Krishna comme un dieu.
qui considère Krishna comme un dieu. Et euh,
Et euh, Krishna change alors d'avis :
Krishna change alors d'avis : Krishna n'est
Krishna n'est pas Dieu.  Krishna, c'est
quoi ?  Qu'est-ce que Krishna ? Jésus-Christ.  Krishna,
le Bouddha. Que sont-ils tous,
Que sont-ils tous, les Bouddhas ?  Dieu.   Eh
les Bouddhas ?  Dieu.   Eh bien, je suppose que tout est Dieu.   C'est ce que
bien, je suppose que tout est Dieu.   C'est ce que vous avez dit précédemment.   D'accord
vous avez dit précédemment.   D'accord .  D'accord, vous m'avez eu là.
Mais euh, c'est parce que Dieu vous a répondu.
Eh bien, qui a pris la parole ?   Eh bien , ce qui m'a perturbé, c'est que
, ce qui m'a perturbé, c'est que Krishna a changé de forme pour prendre une forme opulente aux avant-bras musclés
Krishna a changé de forme pour prendre une forme opulente aux avant-bras musclés .
. Krishna a pris forme pour quoi ?
Krishna a pris forme pour quoi ? Il changea de forme pour avoir quatre bras et brandit
Il changea de forme pour avoir quatre bras et brandit une sorte de masse, un disque et d'autres objets,
une sorte de masse, un disque et d'autres objets,
et il dit à Arjun : « Contemple ma forme universelle suprême. »  Et il dit : «
forme universelle suprême. »  Et il dit : « Euh… personne n’a jamais vu cette
Euh… personne n’a jamais vu cette forme suprême qui est la mienne. »  Même les
forme suprême qui est la mienne. »  Même les démagogues désirent voir cette forme si chère à leur cœur,
démagogues désirent voir cette forme si chère à leur cœur, et
et je crois que Dieu est sans forme et
je crois que Dieu est sans forme et que
que nous sommes tous…
nous sommes tous… Vous croyez que Dieu est quoi ?
Vous croyez que Dieu est quoi ? Informe.
Informe. Informe.  Oui.  D'accord.
Informe.  Oui.  D'accord. Et que nous sommes tous Dieu.  Mais ce
Et que nous sommes tous Dieu.  Mais ce passage m'a perturbé et je ne savais pas
passage m'a perturbé et je ne savais pas comment l'interpréter.  Ma
comment l'interpréter.  Ma question porterait donc sur la nature exacte de
question porterait donc sur la nature exacte de ce formulaire et sur le fait d'en faire partie ou non.
ce formulaire et sur le fait d'en faire partie ou non.
Est-ce que c'est juste ça, qu'est-ce qui est assis sur la chaise ?
assis sur la chaise ? Un formulaire.
Un formulaire. Merci.   D'accord
. Donc, euh,
Donc, euh, pour entrer dans
pour entrer dans ce domaine, pour participer à
ce domaine, pour participer à ce domaine
ce domaine de ce qui est la forme, il faut
de ce qui est la forme, il faut que vous adoptiez temporairement la forme.  L'important
que vous adoptiez temporairement la forme.  L'important est de ne pas se bercer d'illusions et de croire
est de ne pas se bercer d'illusions et de croire que l'on est ce que l'on a choisi de vivre comme
que l'on est ce que l'on a choisi de vivre comme expérience.
expérience. Ce n'est pas parce que tu te déguises pour une fête que
Ce n'est pas parce que tu te déguises pour une fête que tu deviens un elfe, tu sais.
Mais c'est pratique, vous savez.  C'est pratique d'avoir un corps quand tout le monde
pratique d'avoir un corps quand tout le monde semble en avoir un.  Vous voyez ce que
semble en avoir un.  Vous voyez ce que je veux dire ?
je veux dire ? Droite.
Droite. Tu ne seras pas le seul sans
Tu ne seras pas le seul sans corps.  Vous savez ce que je veux dire?
corps.  Vous savez ce que je veux dire? Alors je suppose que c'est une pensée dualiste de
Alors je suppose que c'est une pensée dualiste de penser que j'avais peur que cela ne
penser que j'avais peur que cela ne crée un dualisme,
crée un dualisme, mais euh, si je pouvais,
mais euh, si je pouvais,
j'aimerais vous demander une photo, une photo, mais euh,
mais euh, ce sera un dollar. J'ai
ce sera un dollar. J'ai
suivi la tradition indienne et étudié la
tradition indienne et étudié la religion indienne, et euh, j'aimerais vous demander,
religion indienne, et euh, j'aimerais vous demander, avant d'avoir une photo, si je pouvais toucher
avant d'avoir une photo, si je pouvais toucher vos pieds.
vos pieds. Pourrait-il avoir une photo ?
Pourrait-il avoir une photo ? Il veut toucher vos pieds
Il veut toucher vos pieds parce qu'il suit l'Indien.
parce qu'il suit l'Indien. Ah, je vois.  Vous vous orientez vers les
Ah, je vois.  Vous vous orientez vers les traditions spirituelles indiennes telles qu'elles se pratiquent en
traditions spirituelles indiennes telles qu'elles se pratiquent en Inde.  Oui en effet.  Oui.
Inde.  Oui en effet.  Oui. Parce qu'il les étudie.
Parce qu'il les étudie. Oui.  Vous dites ça dans le style de « Voilà ! »   Hum hum
Dieu te bénisse.  Que Dieu te bénisse. Amen.
Amen. Je parie dans une minute.
Bonjour, Dr Hawkins. Bonjour.
Bonjour. Oh mon Dieu.  Celui-ci est très lu.
Oh mon Dieu.  Celui-ci est très lu. Celui-ci aussi.
Celui-ci aussi. Oui.
Oui. Je voulais tout d'abord exprimer ma
Je voulais tout d'abord exprimer ma profonde gratitude pour vos enseignements et
profonde gratitude pour vos enseignements et votre présence.
votre présence. Et ma demande était simplement de vous tenir la
Et ma demande était simplement de vous tenir la main et de recevoir votre bénédiction.  Et
main et de recevoir votre bénédiction.  Et si vous aviez quelque chose que vous ressentiez le
si vous aviez quelque chose que vous ressentiez le besoin de me dire, que Dieu
besoin de me dire, que Dieu vous bénisse.
vous bénisse. Vous êtes au bon endroit et vous faites ce qu'il faut
Vous êtes au bon endroit et vous faites ce qu'il faut .
Merci beaucoup. Regardez ça.
Regardez ça. Les autres enfants jouent tous au
Les autres enfants jouent tous au stickball.   Eh
bien, c'est merveilleux de jouer avec vous. Merci beaucoup.
Très difficile à voir ici. C'est exact.
C'est exact. Avec la lumière actuelle, l'ombre de ma
Avec la lumière actuelle, l'ombre de ma main se projette exactement là où j'essaie d'
main se projette exactement là où j'essaie d' écrire.  Je n'y peux rien.
écrire.  Je n'y peux rien. Alors,
Alors, arrêtez de vous plaindre.  Oh, mais j'ai envie de me
arrêtez de vous plaindre.  Oh, mais j'ai envie de me plaindre.
plaindre. Vous n'avez pas le droit de vous plaindre avant d'être rentré
Vous n'avez pas le droit de vous plaindre avant d'être rentré chez vous.  D'accord.
Bonjour, Susan.  Docteur Hawkins.  Euh, tout d'abord, puis- je vous demander si je peux vous tenir la main et vous demander
je vous demander si je peux vous tenir la main et vous demander une bénédiction ?
une bénédiction ? Eh bien, faisons ça plus tard.  Posez une
Eh bien, faisons ça plus tard.  Posez une question.   D'accord
question.   D'accord .  Euh,
oui.  Ma question concerne la motivation et la motivation intrinsèque, comme la volonté
motivation et la motivation intrinsèque, comme la volonté de réussir.
de réussir. Je n'entends toujours pas correctement.  La motivation,
Je n'entends toujours pas correctement.  La motivation, euh, la
euh, la volonté d'atteindre l'excellence.   La
volonté d'atteindre l'excellence.   La motivation et la réussite, vous en avez parlé
motivation et la réussite, vous en avez parlé précédemment.
Vous avez parlé plus tôt de ces personnes qui essaient d'être les meilleures possibles pour, en gros,
personnes qui essaient d'être les meilleures possibles pour, en gros,
vivre la meilleure vie possible. Et
Et euh, j'ai constaté que je pouvais le comprendre intellectuellement,
euh, j'ai constaté que je pouvais le comprendre intellectuellement, mais il me manquait cette
mais il me manquait cette motivation intérieure, cette raison de le faire.  Voilà une
motivation intérieure, cette raison de le faire.  Voilà une raison d'exister.  Je me
raison d'exister.  Je me demandais donc comment on pouvait trouver cette véritable
demandais donc comment on pouvait trouver cette véritable raison, cette véritable motivation à exceller
raison, cette véritable motivation à exceller et à réaliser tout son potentiel.
et à réaliser tout son potentiel. Vous avez envie de faire quelque chose, mais pas suffisamment
Vous avez envie de faire quelque chose, mais pas suffisamment pour le faire.   Je ne sais pas. C'est ce que
pour le faire.   Je ne sais pas. C'est ce que
vous dites ? Tu veux devenir un dévot, mais
Tu veux devenir un dévot, mais tu es trop paresseux.
tu es trop paresseux. Euh…
Euh… toutes ces prières, ces agenouillements et ces
toutes ces prières, ces agenouillements et ces méditations…   Même pas
méditations…   Même pas ça.  C'est… c'est quoi
la vérité ? C'est plutôt comme dans tout.
C'est plutôt comme dans tout. C'est comme s'il y avait juste une raison d'
C'est comme s'il y avait juste une raison d' exister, mais aucune raison de faire
exister, mais aucune raison de faire quoi que ce soit d'autre que d'exister.
quoi que ce soit d'autre que d'exister. Eh bien, pour toi, l'existence est
Eh bien, pour toi, l'existence est suffisante.   D'accord
suffisante.   D'accord .
Donc ce n'est pas si grave.   D'accord .  D'accord.   Qu'est-
.  D'accord.   Qu'est- ce qui vous apporte satisfaction ?
ce qui vous apporte satisfaction ? Euh, je ne sais pas encore vraiment
Euh, je ne sais pas encore vraiment .  C'est
.  C'est bien que tu sois devenu un
bien que tu sois devenu un dévot spirituel.  Cela vous apporte donc une
dévot spirituel.  Cela vous apporte donc une satisfaction spirituelle, n'est-ce pas ?
satisfaction spirituelle, n'est-ce pas ? C'est une quête à réaliser,
C'est une quête à réaliser, mais cela ne paraît pas évident.  Vous
mais cela ne paraît pas évident.  Vous essayez peut-être d'en faire quelque chose d'obscur
essayez peut-être d'en faire quelque chose d'obscur et d'intellectuel
et d'intellectuel .
. Qu'est-ce que c'est que ça ?
Qu'est-ce que c'est que ça ? C'est une table et une nappe.
C'est une table et une nappe. C'est une table.  Ouais.  Qu'est-ce que c'est que ça
C'est une table.  Ouais.  Qu'est-ce que c'est que ça ?
? C'est un tissu.
C'est un tissu. Oh, vous voyez comme la vie est simple ?  Qu'est ce que c'est
Oh, vous voyez comme la vie est simple ?  Qu'est ce que c'est ?
? C'est une boîte de...
C'est une boîte de... Quel est le but de ceci ?   Cela
Quel est le but de ceci ?   Cela dépend de ce que vous en faites.  Supposons que
dépend de ce que vous en faites.  Supposons que vous le buviez.
vous le buviez. Très bien.  À quoi sert ce
Très bien.  À quoi sert ce papier de soie ?
papier de soie ? Il va obtenir son diplôme dans environ 3
Il va obtenir son diplôme dans environ 3 minutes.
Tu es compliqué(e). Peut être.
Peut être. Ouais.  Vous cherchez des gens qui pensent
Ouais.  Vous cherchez des gens qui pensent que les choses spirituelles et
que les choses spirituelles et mystiques sont obscures.
mystiques sont obscures. Non, le véritablement mystique est évident.
Ouais. Donc, je peux te toucher la main.
Les gens recherchent le mystique.  Ils veulent quelque chose d'obscur
quelque chose d'obscur et de sophistiqué,
et de sophistiqué, comme un brouillard coloré et magique qui flotte
comme un brouillard coloré et magique qui flotte devant leurs yeux.
devant leurs yeux. Et ils réalisent que ce brouillard mystique est
Et ils réalisent que ce brouillard mystique est en réalité Dieu.
Bonjour, Dr Hawkins. Oui.
Oui. Euh, je n'ai pas de question, mais je
Euh, je n'ai pas de question, mais je voulais juste exprimer ma gratitude pour m'avoir
voulais juste exprimer ma gratitude pour m'avoir enseigné le droit
enseigné le droit chemin.  Merci beaucoup.
chemin.  Merci beaucoup. Merci.
Oui, les gens recherchent le côté plutôt obscur et enchanteur de
obscur et enchanteur de M.
M. Dr. Hawkins, et toutes les personnes présentes aujourd'hui ont
Dr. Hawkins, et toutes les personnes présentes aujourd'hui ont été un véritable cadeau et un rêve devenu réalité.   Je
été un véritable cadeau et un rêve devenu réalité.   Je vous aime et je vous aime.  Euh… c'est quoi
vous aime et je vous aime.  Euh… c'est quoi ça ?
ça ? Que s'est-il passé ?
Que s'est-il passé ? Eh bien, il a simplement dit qu'il aimait tout.
Eh bien, il a simplement dit qu'il aimait tout. C'est tout simplement génial d'être ici.
C'est tout simplement génial d'être ici. C'est tout ce que je dis.
C'est tout ce que je dis. Oh d'accord.
Dans votre conférence d'aujourd'hui, vous avez dit qu'une partie de notre tâche consiste à rester en
qu'une partie de notre tâche consiste à rester en bonne compagnie et à être conscients de l'
bonne compagnie et à être conscients de l' effet du champ énergétique.
effet du champ énergétique. J'enseigne à l'école
J'enseigne à l'école et j'enseigne aux élèves issus de milieux socio-économiques défavorisés (programme d'aide aux enseignants).
et j'enseigne aux élèves issus de milieux socio-économiques défavorisés (programme d'aide aux enseignants). J'enseigne aux
J'enseigne aux enfants les aspects sociaux et économiques.
enfants les aspects sociaux et économiques. Autrement dit, les enfants qui… n’ont
Autrement dit, les enfants qui… n’ont pas lu votre livre.
pas lu votre livre. Des enfants qui sont quoi ?  des enfants qui n'ont
Des enfants qui sont quoi ?  des enfants qui n'ont pas lu vos livres.
pas lu vos livres. Oh,
Oh, évidemment.
évidemment. Oh d'accord.  Alors,
Oh d'accord.  Alors, ma humble question
ma humble question
est la suivante : que faire si, de par sa profession, on vous ordonne d'
par sa profession, on vous ordonne d' aller encore et encore dans un
aller encore et encore dans un champ énergétique compromis ?
champ énergétique compromis ? Je ne comprends pas la question.
Je ne comprends pas la question. Que voulez-vous dire par un champ énergétique compromis
Que voulez-vous dire par un champ énergétique compromis ?  Moi non plus, je ne comprends pas.
?  Moi non plus, je ne comprends pas. On le leur répète sans cesse.
On le leur répète sans cesse. Non, non, non, non.  Ma question est la suivante :
Non, non, non, non.  Ma question est la suivante : mon employeur m'a dit que je devais
mon employeur m'a dit que je devais être en faible niveau d'énergie.
être en faible niveau d'énergie. Ouais.  Votre emploi consiste à
Ouais.  Votre emploi consiste à quoi ?
quoi ? Dans les champs de faible énergie.
Dans les champs de faible énergie. Ma question n'est pas valable.  Non. Non. Euh,
Ma question n'est pas valable.  Non. Non. Euh, en gros,
en gros, vous parlez d'enseigner à
vous parlez d'enseigner à des enfants défavorisés.
des enfants défavorisés. Oui.  Oui Monsieur.
Oui.  Oui Monsieur. Pourquoi ne pas le dire tout simplement ?
Pourquoi ne pas le dire tout simplement ? Oh.
Merci.  D'accord.   D'accord .  Alors, quelle est votre question ?  Ma
.  Alors, quelle est votre question ?  Ma question est donc de savoir si
question est donc de savoir si c'est une simple perception, probablement de ma
c'est une simple perception, probablement de ma faute, que je constate une baisse d'
faute, que je constate une baisse d' énergie
énergie au quotidien.
au quotidien. Que dois-je faire pour savoir
Que dois-je faire pour savoir comment cela va affecter les choses
?
comment cela va affecter les choses
? Par exemple, les gens qui sont ici veulent
Par exemple, les gens qui sont ici veulent être ici, alors ils écoutent chaque mot
être ici, alors ils écoutent chaque mot et nous, on est tout simplement… vous savez, emplis de
et nous, on est tout simplement… vous savez, emplis de gratitude.  Mais
gratitude.  Mais le champ énergétique plus faible des personnes
le champ énergétique plus faible des personnes avec lesquelles vous interagissez ne va pas
avec lesquelles vous interagissez ne va pas vous entraîner vers le bas.   D'accord
vous entraîner vers le bas.   D'accord .
. Au contraire,
Au contraire, votre intérêt et votre sollicitude à leur égard.
votre intérêt et votre sollicitude à leur égard. C'est pourquoi j'ai insisté sur la bienveillance
C'est pourquoi j'ai insisté sur la bienveillance plus tôt.  Ils reçoivent votre bienveillance.  Quoi que
plus tôt.  Ils reçoivent votre bienveillance.  Quoi que vous disiez, soit vous vous en souciez et
vous disiez, soit vous vous en souciez et ils le comprennent, soit vous vous en fichez et ils le comprennent
ils le comprennent, soit vous vous en fichez et ils le comprennent aussi.  Ainsi, beaucoup d'enfants scolarisés dans des
aussi.  Ainsi, beaucoup d'enfants scolarisés dans des établissements spécialisés ne réussissent pas vraiment
établissements spécialisés ne réussissent pas vraiment mieux car les personnes qui
mieux car les personnes qui s'occupent d'eux ne s'en soucient pas vraiment.   Soit
s'occupent d'eux ne s'en soucient pas vraiment.   Soit ils sont payés pour ce travail, soit
ils sont payés pour ce travail, soit j'enseigne à des enfants handicapés.  Los Angeles,
j'enseigne à des enfants handicapés.  Los Angeles, mais ils s'en fichent royalement de
mais ils s'en fichent royalement de ce gamin.  Si vous tenez vraiment à l'
ce gamin.  Si vous tenez vraiment à l' enfant, cela se voit.  Et un enfant sait
enfant, cela se voit.  Et un enfant sait si vous vous souciez de lui ou non.  Vous n'allez pas les
si vous vous souciez de lui ou non.  Vous n'allez pas les tromper.  Mon chien le sait.  Ainsi, si
tromper.  Mon chien le sait.  Ainsi, si mes chats et mon chien savent cela,
mes chats et mon chien savent cela, vous pouvez être sûr que l'esprit d'un enfant comprendra
vous pouvez être sûr que l'esprit d'un enfant comprendra aussi, que vous soyez là
aussi, que vous soyez là pour participer avec lui à une
pour participer avec lui à une expérience passionnante ou non.   D'accord
expérience passionnante ou non.   D'accord .  Merci.
.  Merci. Ouais.
Si vous considérez les enfants comme de petits imbéciles,
petits imbéciles, cela indique que vous n'avez pas
cela indique que vous n'avez pas la bonne attitude.
Euh, au lieu d'une question, je veux une bénédiction.
au lieu d'une question, je veux une bénédiction. Vous voulez une bénédiction ?
Vous voulez une bénédiction ? Oui.
Oui. Oui.
Oui. Euh… Est-ce que c'est ce que
Euh… Est-ce que c'est ce que vous voulez, une bénédiction
?   D'accord
vous voulez, une bénédiction
?   D'accord .
. Je vous bénis au nom du Seigneur.
Je vous bénis au nom du Seigneur. Amen.
qui Bouddha a-t-il donné la fleur ? Ananda, c'était ça ?
Euh, il dit qu'il veut composer de la musique pour plus de 500 ans, mais je me suis perdu.  Apprenez-moi, s'il vous plaît.
plus de 500 ans, mais je me suis perdu.  Apprenez-moi, s'il vous plaît.
M'apprendre quoi ?   Comment ?  Comment faire ?
?  Comment faire ? Je ne peux pas vous apprendre à
Je ne peux pas vous apprendre à composer de la bonne musique.
Je ne peux pas vous apprendre à composer de la bonne musique.  Votre inspiration
musique.  Votre inspiration imprègne tous vos produits créatifs
imprègne tous vos produits créatifs , qu'il s'agisse de sculpture, de
, qu'il s'agisse de sculpture, de peinture, de musique, de danse, d'
peinture, de musique, de danse, d' enseignement
enseignement ou d'écriture.  Ouais.
ou d'écriture.  Ouais. Votre énergie s'exprime à travers l'
Votre énergie s'exprime à travers l' expression que vous choisissez.
expression que vous choisissez. Vous pouvez écrire, enseigner, danser, peindre,
Vous pouvez écrire, enseigner, danser, peindre, faire tout cela en même temps.
Charpenterie.  J'adorais aussi la menuiserie. Je veux dire, quand je fabriquais une porte, c'était une
Je veux dire, quand je fabriquais une porte, c'était une porte.
Faites tout votre possible, du mieux que vous pouvez .
Bonjour Docteur. Salut.
Salut. Bonjour Dr H.
Bonjour Dr H. Oui.
Oui. Euh, je me demandais quel est le meilleur moyen
Euh, je me demandais quel est le meilleur moyen d'encourager la croissance spirituelle de mes
d'encourager la croissance spirituelle de mes enfants ?
enfants ? Je n'entends pas.
Je n'entends pas. Euh, quel est le meilleur moyen d'encourager la
Euh, quel est le meilleur moyen d'encourager la croissance spirituelle de ses enfants ?   Eh
croissance spirituelle de ses enfants ?   Eh bien, par exemple,
bien, par exemple, la plupart des enfants de notre société sont emmenés
la plupart des enfants de notre société sont emmenés à l'église.
à l'église. Euh, ils vont à l'école du dimanche.
Euh, ils vont à l'école du dimanche. Ils visitent des lieux saints, des cathédrales et des
Ils visitent des lieux saints, des cathédrales et des églises, et
églises, et ils observent le respect manifesté par
ils observent le respect manifesté par leurs parents.
Il y a une nouvelle grande église catholique devant laquelle nous passons et que nous descendons.  Et j'ai tellement hâte d'
passons et que nous descendons.  Et j'ai tellement hâte d' avoir l'occasion d'y aller, de
avoir l'occasion d'y aller, de voir à quoi ça ressemble, etc.
voir à quoi ça ressemble, etc.
Ouais. Puis-je me faire prendre en photo avec vous ?
Puis-je me faire prendre en photo avec vous ? Hein?
Hein? Puisse-t-il avoir Oui.
Puisse-t-il avoir Oui. Puis-je me faire prendre en photo avec vous ?
Puis-je me faire prendre en photo avec vous ? Il veut savoir s'il peut se faire
Il veut savoir s'il peut se faire prendre en photo avec vous.
prendre en photo avec vous. Oh, bien sûr.  Je ne comprends pas.  Il y a
Oh, bien sûr.  Je ne comprends pas.  Il y a un problème avec ses commentaires.
un problème avec ses commentaires. Ça ne vient pas de ce micro-
Ça ne vient pas de ce micro- là.   C'est le genre de
là.   C'est le genre de choses que j'entends là où il est.
choses que j'entends là où il est. Ça ne fonctionne pas comme ça.
Ça ne fonctionne pas comme ça. Je n'entends pas ce qu'il dit.
Bonjour. Euh, je suis venu principalement pour recevoir l'
Euh, je suis venu principalement pour recevoir l' énergie de l'aura.
énergie de l'aura. Vous quoi ?  Je suis venu principalement
Vous quoi ?  Je suis venu principalement pour recevoir de l'énergie.
pour recevoir de l'énergie. Ah, l'énergie
Ah, l'énergie du pétrole !
du pétrole ! Oh oui.
Oh oui. Euh, ma question portait sur la course finale.
Euh, ma question portait sur la course finale. Dernière course
Dernière course avant la finale.
avant la finale. Oh ouais.
Oh ouais. Est-il prématuré d'anticiper cela
Est-il prématuré d'anticiper cela ou devriez-vous vous attendre à ce que cela se produise ?
ou devriez-vous vous attendre à ce que cela se produise ? Vous n'avez pas besoin d'en savoir quoi que ce soit avant que
Vous n'avez pas besoin d'en savoir quoi que ce soit avant que le moment venu, et à mesure qu'il
le moment venu, et à mesure qu'il approche, vous le saurez.
approche, vous le saurez. Ouais.   Il
Ouais.   Il faut donc se
faut donc se concentrer avant.
concentrer avant. C'est comme si vous étiez face à une mort certaine.
Jusqu'à ce point, il faudrait donc se concentrer de manière générale sur le pardon.
manière générale sur le pardon. Oui.  Vous devriez vous concentrer sur les enseignements, car
Oui.  Vous devriez vous concentrer sur les enseignements, car vous savez que nous ne serons pas tous confrontés à
vous savez que nous ne serons pas tous confrontés à cet examen final.
cet examen final. Ouais.  Ouais.   Il n'est
Ouais.  Ouais.   Il n'est donc pas nécessaire de s'y attarder.
donc pas nécessaire de s'y attarder. Non. Mais il voulait que vous sachiez à quoi vous attendre
Non. Mais il voulait que vous sachiez à quoi vous attendre lorsque vous y serez confronté.  C'est pourquoi
lorsque vous y serez confronté.  C'est pourquoi il nous en a parlé.  Donc, nous n'allons pas tous y arriver de notre
il nous en a parlé.  Donc, nous n'allons pas tous y arriver de notre
vivant, nécessairement.  Dans cette vie,
vie, nous posons les bases pour
nous posons les bases pour pouvoir
pouvoir Mhm.
Car l'énergie de cet enseignement demeure dans votre aura même si vous
demeure dans votre aura même si vous renaissez.
renaissez. Ouais.
Mhm. Alors, comment je m'en sors ?
Alors, comment je m'en sors ? Son nom y figure-t-il ou
Son nom y figure-t-il ou quelque chose du genre ?
quelque chose du genre ? Je ne sais pas.  Ce microphone ne
Je ne sais pas.  Ce microphone ne fonctionne pas très bien pour moi.  Je veux que votre nom y figure
fonctionne pas très bien pour moi.  Je veux que votre nom y figure .
. Je n'ai pas compris ce qu'il disait.  Je suis
Je n'ai pas compris ce qu'il disait.  Je suis désolé.
désolé. Ce que vous dites?  Je suis désolé.
Ce que vous dites?  Je suis désolé. Euh, comment je m'en sors ?   Comment va-t-il
Euh, comment je m'en sors ?   Comment va-t-il ?
? Comment se porte-t-il en vue de
Comment se porte-t-il en vue de cette course ?
cette course ? En route pour cette course.
Je ne serais pas attiré par son côté mystifié.
mystifié. Si le moment approche, vous n'avez pas besoin qu'on vous le
Si le moment approche, vous n'avez pas besoin qu'on vous le rappelle
car la peur vous saisit de la tête aux pieds.
pieds. Ouais.
Ouais. Et vous réalisez que vous êtes sur le point de cesser d'
Et vous réalisez que vous êtes sur le point de cesser d' exister.
exister. C'est terrifiant.
C'est terrifiant. Vous n'aurez donc pas besoin que quelqu'un vous tape sur l'épaule
Vous n'aurez donc pas besoin que quelqu'un vous tape sur l'épaule et vous dise : « Hé, il est temps d'avoir peur. »
Je dirais que c'était proche de la terreur.
terreur. Oui.
Oui. Oui.
Oui. C'était comme la terreur.
Je n'aurais jamais dû en parler.  Je l'ai fait .  Donc
Bonjour Dr Hawkins.  Salut. Alors
Alors euh, je suis dentiste et je viens de Corée.
euh, je suis dentiste et je viens de Corée. Dentiste.
Dentiste. Oui.   D'accord
Oui.   D'accord .
. Alors tout d'abord, euh, merci d'être
Alors tout d'abord, euh, merci d'être mon maître spirituel.
mon maître spirituel. Euh, oui.  Et euh… je n’ai pas été très
Euh, oui.  Et euh… je n’ai pas été très heureuse au fil des années.  Mais je suis de plus en plus
heureuse au fil des années.  Mais je suis de plus en plus heureux.
heureux. Euh, quand je saurai ce qu'est
Euh, quand je saurai ce qu'est l'ego, tu me l'apprendras.
l'ego, tu me l'apprendras. Alors euh, je voudrais juste te tenir les
Alors euh, je voudrais juste te tenir les mains et euh, te regarder dans les yeux pour une
mains et euh, te regarder dans les yeux pour une transmission silencieuse.
Eh bien, c'est l'intention du chercheur
qui déclenche la
déclenche la transmission.
transmission. Ma femme a une question, pourriez-vous donc la soulever
Ma femme a une question, pourriez-vous donc la soulever pour moi ?
pour moi ? Je n'ai pas mes lunettes.
Ici, tout est de couleur sombre.  Je vais le mettre ici.  D'accord.  Il dit : « J'ai
mettre ici.  D'accord.  Il dit : « J'ai récemment réalisé que je vivais un état de
récemment réalisé que je vivais un état de samate
samate depuis mon adolescence et que je suis en
depuis mon adolescence et que je suis en samati. Dans l'état de samadei, tout à coup,
samati. Dans l'état de samadei, tout à coup, tout
tout devient silencieux. »
devient silencieux. » Oui.
Oui. Et je n'entends rien.
Et je n'entends rien. Oui.
Oui. J'ai l'impression de plonger dans un
J'ai l'impression de plonger dans un endroit profond en moi.
endroit profond en moi. Oui.
Oui. Et l'espace autour de moi devient infini.
Et l'espace autour de moi devient infini. Oui.  Et mon esprit devient limpide.
Oui.  Et mon esprit devient limpide. Oui.
Oui. Et sans jugement, sans comparaison d'
Et sans jugement, sans comparaison d' aucune sorte, juste très différent de la
aucune sorte, juste très différent de la joie débordante que je ressens intérieurement.
joie débordante que je ressens intérieurement. Oui.
Oui. Quand je prie Dieu.
Quand je prie Dieu. Euh, oui.
Euh, oui. Ma question est la suivante : pourquoi le statut de
Ma question est la suivante : pourquoi le statut de maman que je vis actuellement ne me procure-t-il
maman que je vis actuellement ne me procure-t-il pas la même joie que celle que je ressens lorsque je prie ?
Pourquoi Samati est-il privé de la joie qu'il ressent ?   Ce sont
privé de la joie qu'il ressent ?   Ce sont deux États différents.  La joie est un
deux États différents.  La joie est un état, le samati en est un autre.  Samati est
état, le samati en est un autre.  Samati est plus élevé et plus encore,
plus élevé et plus encore, c'est un état de conscience supérieur.
Sami est un état de conscience supérieur à la joie.  N'oubliez pas que, sur une échelle calibrée
à la joie.  N'oubliez pas que, sur une échelle calibrée de conscience, la joie se situe autour de... euh... j'ai
de conscience, la joie se situe autour de... euh... j'ai oublié le chiffre exact, mais en tout cas, ce n'est pas aussi
oublié le chiffre exact, mais en tout cas, ce n'est pas aussi élevé que la paix infinie.
élevé que la paix infinie. Lorsque vous atteindrez le stade de la paix infinie,
Lorsque vous atteindrez le stade de la paix infinie,
vous pourrez quitter votre corps.  Tu pourrais tout simplement disparaître si tu le voulais, c'est une
disparaître si tu le voulais, c'est une sorte de karma que tu restes
sorte de karma que tu restes ou que tu partes.
ou que tu partes. La joie est un état complètement différent.
La joie est un état complètement différent. Ouais.   D'accord
. La deuxième question est la suivante : si l'état
La deuxième question est la suivante : si l'état de samadei devient plus fréquent, serai-je
de samadei devient plus fréquent, serai-je capable de fonctionner dans le monde ?
capable de fonctionner dans le monde ? Parfois, j'ai peur et je me dis : «
Parfois, j'ai peur et je me dis : « Non, tu ne pourrais pas. »
Non, tu ne pourrais pas. » Non. Tôt ou tard, vous devrez
Non. Tôt ou tard, vous devrez choisir entre le monde et l'État.
choisir entre le monde et l'État. Euh, oui.
est néant ou tout, ou
ou est samani néant ou tout.
Les contraires disparaissent chez une personne. Ouais.  Le tout et le néant sont un seul et
Ouais.  Le tout et le néant sont un seul et même état.
même état. C'est tout, et en étant tout, ce n'est rien
C'est tout, et en étant tout, ce n'est rien .  Il ne s'agit donc pas de chose.
car elle est nulle.  Tout est inclus. Vous confondrez le vide avec le
Vous confondrez le vide avec le néant.
Bonjour. Salut.
Salut. Salut.  Euh, j'avais une question.  Euh, je
Salut.  Euh, j'avais une question.  Euh, je ressens beaucoup de paix intérieure et de joie,
ressens beaucoup de paix intérieure et de joie, mais il m'arrive aussi parfois de ressentir une
mais il m'arrive aussi parfois de ressentir une énergie plus lourde.
énergie plus lourde. Bien sûr.
Bien sûr. Et je sais que si je suis, vous savez, dans
Et je sais que si je suis, vous savez, dans ce moment où je réalise que je suis
ce moment où je réalise que je suis pleinement présente,
pleinement présente, alors cette lourdeur s'estompe.
alors cette lourdeur s'estompe. Oui.  Mais je constate que cela
Oui.  Mais je constate que cela va et vient, et j'ai juste une
va et vient, et j'ai juste une question.
question. Quelle est la question ?
Quelle est la question ? Essentiellement, il s'agit de transcender cela.
Essentiellement, il s'agit de transcender cela. Oui.  Ce n'est qu'une phase.
Oui.  Ce n'est qu'une phase. Il s'agit simplement d'une phase transitoire où l'on passe d'
Il s'agit simplement d'une phase transitoire où l'on passe d' un niveau à un autre.
un niveau à un autre. Finalement, vous vous identifiez au
Finalement, vous vous identifiez au niveau supérieur et le niveau inférieur disparaît.
C'est comme revenir à ce qui nous est familier.  Mhm.
Si vous sortez de votre corps, celui-ci exerce une certaine attraction sur vous car il vous est
certaine attraction sur vous car il vous est très familier.  Alors on apprend à être à l'
très familier.  Alors on apprend à être à l' aise hors de son corps et celui-ci ne nous attire plus
aise hors de son corps et celui-ci ne nous attire plus
à fonctionner dans ce monde.  Il vaut mieux
identifier, vous savez, au moins celui qui occupait le corps.
Je me dis toujours que l'éternité m'attend de l' autre côté.  Vous savez ce qui est vraiment
autre côté.  Vous savez ce qui est vraiment inquiétant ?
Nous n'avons pas besoin de le terminer d'ici août. Tu sais,
ta dernière chance.  Votre dernière chance est le 15 avril, n'est-ce pas ?
15 avril, n'est-ce pas ? Non, c'est le jour de la déclaration de revenus.  Oh d'accord.
Vous avez l'opportunité d'accomplir votre destinée karmique.  Ouais.  Mhm.
destinée karmique.  Ouais.  Mhm. Merci d'être là.
J'essaie de passer à la troisième étape, à un niveau d'abandon plus profond, mais mon ego semble refuser de lâcher prise sur mes
niveau d'abandon plus profond, mais mon ego semble refuser de lâcher prise sur mes espoirs
espoirs et mes rêves.  Que puis-je faire pour
et mes rêves.  Que puis-je faire pour réfléchir ?  Il doit ralentir.  Quoi?  Mon
réfléchir ?  Il doit ralentir.  Quoi?  Mon ego refuse d'abandonner mes
ego refuse d'abandonner mes espoirs et mes rêves.
espoirs et mes rêves. Lâcher prise sur quoi ?
Lâcher prise sur quoi ? Espoirs et rêves.
Espoirs et rêves. Espoirs et rêves.  Oh oui.
Espoirs et rêves.  Oh oui. Vous savez, des choses positives,
Vous savez, des choses positives, mais il y a toujours des obsessions et des
mais il y a toujours des obsessions et des désirs.
désirs. Je me demande donc ce que je peux faire pour parvenir à une plus
Je me demande donc ce que je peux faire pour parvenir à une plus grande soumission à Dieu
grande soumission à Dieu pendant que je traite avec
pendant que je traite avec vous.  Continuez simplement dans la direction où
vous.  Continuez simplement dans la direction où vous allez.   Il suffit de tout
vous allez.   Il suffit de tout remettre entre les mains de
remettre entre les mains de Dieu et finalement, cela se produit de soi-
Dieu et finalement, cela se produit de soi- même,
même, et puis on finit par réaliser qu'il n'y a personne qui
et puis on finit par réaliser qu'il n'y a personne qui prenne cette
prenne cette décision, que cela se produit
décision, que cela se produit de soi-même en vertu de notre propre
de soi-même en vertu de notre propre intention.
intention. Ces phénomènes se produisent de manière autonome,
Ces phénomènes se produisent de manière autonome, il n'y a pas de « moi » qui en soit responsable.
il n'y a pas de « moi » qui en soit responsable. Au contraire,
Au contraire, cela se produit
cela se produit spontanément, de soi-même.
Oui. Bonjour.
Bonjour. Euh, en ce qui concerne les pensées
Euh, en ce qui concerne les pensées ou les voix dans ma tête, existe-t-il un
ou les voix dans ma tête, existe-t-il un moyen précis de distinguer
moyen précis de distinguer ce qui relève de l'ego, ce qui relève du
ce qui relève de l'ego, ce qui relève du soi et ce qui relève des anges gardiens
?
Voulez-vous connaître l'origine de cette idée ?
cette idée ? Oui.
Oui. Euh,
Euh, comment vous semblent les pensées ordinaires, les
comment vous semblent les pensées ordinaires, les pensées quotidiennes ?
pensées quotidiennes ? Compulsif.
Compulsif. Ils ont l'air d'aller bien.
Quoi? Vous voulez un verre d'eau ?  Vous ne
Vous voulez un verre d'eau ?  Vous ne voulez pas penser à boire de l'eau.  Que
voulez pas penser à boire de l'eau.  Que veux-tu?  Comment vas-tu te procurer
veux-tu?  Comment vas-tu te procurer de l'eau ?
de l'eau ? Il ne perçoit pas cela comme
Il ne perçoit pas cela comme une pensée.
une pensée. Il ne perçoit pas cela comme une pensée.
Il ne perçoit pas cela comme une pensée. Boire un verre d'eau.
Boire un verre d'eau. Ouais.  Oh.  Oh.  Oh.  Euh, oui.  Donc si vous pensez à
Ouais.  Oh.  Oh.  Oh.  Euh, oui.  Donc si vous pensez à boire de l'eau, c'est différent.  C'est
boire de l'eau, c'est différent.  C'est exact ?
exact ? Ouais.  Je veux dire, c'est
Ouais.  Je veux dire, c'est bon.  Dans le meilleur des mondes possibles, selon votre point de
bon.  Dans le meilleur des mondes possibles, selon votre point de vue, tout se déroule de
vue, tout se déroule de manière autonome, sans que vous ayez à y penser.
manière autonome, sans que vous ayez à y penser. Cela vous conviendrait-il ?
Cela vous conviendrait-il ? Pas nécessairement.  C'est juste que… Enfin
Pas nécessairement.  C'est juste que… Enfin
, vous dites que la pensée se produit sans que vous ayez l' intention de penser
intention de penser , n'est-ce pas ?
, n'est-ce pas ? Oui.   D'accord
Oui.   D'accord .  Malgré tous vos efforts pour croire que
.  Malgré tous vos efforts pour croire que cela se produit.
cela se produit. Ouais.
Ouais. Ouais.  Mais ma question est : comment savoir
Ouais.  Mais ma question est : comment savoir si une pensée provient de l'ego ou
si une pensée provient de l'ego ou si elle provient du soi, par
si elle provient du soi, par exemple ?
exemple ? Euh, comment sait-il quand l'
Euh, comment sait-il quand l' idée lui vient ?
idée lui vient ? Oh ouais.  Est-ce son ego ou est-ce quelque chose qu'on lui a
Oh ouais.  Est-ce son ego ou est-ce quelque chose qu'on lui a appris ?
appris ? Ouais.
Ouais. Eh bien, il y a un sentiment d'appropriation, le fait que ce soit
Eh bien, il y a un sentiment d'appropriation, le fait que ce soit votre propre pensée.  Il y a comme un
votre propre pensée.  Il y a comme un sentiment d'altérité quand
sentiment d'altérité quand cela ne fait pas partie de vos pensées.  Vous dites avoir eu l'
cela ne fait pas partie de vos pensées.  Vous dites avoir eu l' idée
idée
C'est différent de « J'ai envie d'un cheeseburger ».
cheeseburger ». Les pensées surgissent donc de manière autonome.
Les pensées surgissent donc de manière autonome. La seule façon de se libérer de tout cela est donc de
La seule façon de se libérer de tout cela est donc de laisser les phénomènes
laisser les phénomènes être des phénomènes.
être des phénomènes. Laissez-les simplement être ce qu'ils sont et ne
Laissez-les simplement être ce qu'ils sont et ne cherchez pas à s'approprier la paternité de l'œuvre.
cherchez pas à s'approprier la paternité de l'œuvre. Ne les acceptez ni ne les rejetez.  Ces
Ne les acceptez ni ne les rejetez.  Ces phénomènes se produisent d'eux-mêmes.  On ne
phénomènes se produisent d'eux-mêmes.  On ne dit pas : « Je viens de prendre une inspiration,
dit pas : « Je viens de prendre une inspiration, et maintenant je vais en prendre une autre,
et maintenant je vais en prendre une autre, et maintenant je vais encore respirer, et maintenant
et maintenant je vais encore respirer, et maintenant je vais expirer. »  Je veux dire, tous ces
je vais expirer. »  Je veux dire, tous ces phénomènes se produisent sans tout ce bavardage incessant
phénomènes se produisent sans tout ce bavardage incessant .  Il faut donc laisser libre cours à son
.  Il faut donc laisser libre cours à son esprit, jusqu'à se laisser distraire par des bavardages incessants
esprit, jusqu'à se laisser distraire par des bavardages incessants .  Ça jacasse.
.  Ça jacasse. Elle lutte pour sa survie.
Elle lutte pour sa survie. Alors vous laissez faire, vous ignorez que c'est
Alors vous laissez faire, vous ignorez que c'est stupide et vous restez dans un coin avec un
stupide et vous restez dans un coin avec un bonnet d'âne.
L'origine de l' idée est donc en réalité sans importance.
idée est donc en réalité sans importance. Qu'ont-ils dit ?
Qu'ont-ils dit ? Alors, que dites-vous encore ?
Alors, que dites-vous encore ? L'origine de cette pensée est
L'origine de cette pensée est sans importance.  D'où vient-il ?   L'
sans importance.  D'où vient-il ?   L' origine de l'idée est sans importance.
origine de l'idée est sans importance. Ouais.  Qui s'en soucie?
bien, les neurones s'activent à plein régime parce qu'ils ont été entraînés pendant des
parce qu'ils ont été entraînés pendant des milliards d'années d'évolution.   Il y a
milliards d'années d'évolution.   Il y a donc le
donc le fonctionnement physiologique autonome.
fonctionnement physiologique autonome. Et pour transcender tout cela, il faut
Et pour transcender tout cela, il faut généralement plusieurs années de discipline spirituelle.
Et bien sûr, le moyen d'en éliminer de larges pans est d'éliminer l'
pans est d'éliminer l' émotion ou l'ambition sous-jacente.
émotion ou l'ambition sous-jacente. Quand on ne souhaite plus être riche, l'
Quand on ne souhaite plus être riche, l' argent ne nous préoccupe
argent ne nous préoccupe plus.
Votre vie personnelle est heureuse.  Tu ne vas pas toujours penser à trouver
toujours penser à trouver un partenaire quelque part dans le monde, tu
un partenaire quelque part dans le monde, tu sais.  La satisfaction est donc si satisfaisante.
sais.  La satisfaction est donc si satisfaisante. Comme le dit le professeur, vous pouvez soit les laisser partir
Comme le dit le professeur, vous pouvez soit les laisser partir et vous en remettre à eux, soit
et vous en remettre à eux, soit les satisfaire.
les satisfaire. J'ai oublié qui a dit ça, Roman ou
J'ai oublié qui a dit ça, Roman ou quelqu'un d'autre.
J'ai une question concernant notre mission dans la vie.  Il existe une école scientifique, euh
dans la vie.  Il existe une école scientifique, euh spirituelle, en Roumanie, d'où nous
spirituelle, en Roumanie, d'où nous venons, et euh, cette école est également
venons, et euh, cette école est également basée sur la kinésiologie.  Ils utilisent le
basée sur la kinésiologie.  Ils utilisent le test musculaire pour obtenir des réponses
test musculaire pour obtenir des réponses sur la réalité spirituelle et euh, ils ont
sur la réalité spirituelle et euh, ils ont calibré cela. Outre le fait que
calibré cela. Outre le fait que nous venons ici pour évoluer, nous venons aussi ici
nous venons ici pour évoluer, nous venons aussi ici avec des missions spécifiques, comme,
avec des missions spécifiques, comme, je ne sais pas, peut-être construire une
je ne sais pas, peut-être construire une école, écrire un livre ou, je ne sais pas, faire quelque chose de
école, écrire un livre ou, je ne sais pas, faire quelque chose de précis. Et je me
précis. Et je me demandais si c'est… enfin, d'une certaine manière, il
demandais si c'est… enfin, d'une certaine manière, il semble…
semble… vous savez, quelle est la question
?
vous savez, quelle est la question
? Oui, c'est quoi
?
Oui, c'est quoi
? Elle dit que certaines
Elle dit que certaines personnes viennent ici pour évoluer et que d'autres
personnes viennent ici pour évoluer et que d'autres viennent ici en mission,
viennent ici en mission, elles ont un devoir à
elles ont un devoir à accomplir.
accomplir. Vous voulez dire revenir sur Terre ?
Vous voulez dire revenir sur Terre ? Ouais.
Ouais. Oh.  Oh oui.
Oh.  Oh oui. Ouais.  Donc,
Ouais.  Donc, certaines personnes viennent ici pour évoluer et d'
certaines personnes viennent ici pour évoluer et d' autres pour accomplir
autres pour accomplir une mission spécifique – est-il vrai ?
une mission spécifique – est-il vrai ? Oui, bien sûr.  Parce que c'est une
Oui, bien sûr.  Parce que c'est une propension karmique.  Mhm.
propension karmique.  Mhm. C'est donc comme une mission,
C'est donc comme une mission, quelque chose à accomplir ou simplement à exister d'une certaine manière.  Je veux dire, que ce soit
quelque chose à accomplir ou simplement à exister d'une certaine manière.  Je veux dire, que ce soit dans l'action ou simplement dans le fait d'être.   D'accord
dans l'action ou simplement dans le fait d'être.   D'accord .  Les deux.   Les
.  Les deux.   Les deux.
deux. Ouais.  D'accord.  Merci.  Et euh… j’aimerais aussi
Ouais.  D'accord.  Merci.  Et euh… j’aimerais aussi euh… votre bénédiction.  Nous
euh… votre bénédiction.  Nous attendons un enfant et il est dans cinq
attendons un enfant et il est dans cinq mois.  Mais nous avons décidé de l'appeler
mois.  Mais nous avons décidé de l'appeler David parce que tu nous as tellement inspirés
David parce que tu nous as tellement inspirés .   Vous
.   Vous parlez tellement.  Elle
parlez tellement.  Elle attend un enfant et ils vont l'
attend un enfant et ils vont l' appeler David.
appeler David. Ouais.  Et nous aimerions avoir votre bénédiction
Ouais.  Et nous aimerions avoir votre bénédiction pour nous, en tant que famille, et pour l'enfant.
pour nous, en tant que famille, et pour l'enfant. Est-ce un garçon ?
Est-ce un garçon ? Oui,
Oui, c'est un garçon.
c'est un garçon. Comment savez-vous?  Il n'est même pas encore arrivé.
Comment savez-vous?  Il n'est même pas encore arrivé. Eh bien, nous l'avons mesuré.  Pourrions-nous effectuer un
Eh bien, nous l'avons mesuré.  Pourrions-nous effectuer un test musculaire ?
test musculaire ? Ils ont effectué un test pour déterminer son sexe.
Ils ont effectué un test pour déterminer son sexe. Oh, c'est astucieux.
Tu sais, tu dis qu'il a un petit côté rebelle .  Vous pensez que c'est un garçon.
.  Vous pensez que c'est un garçon. Ouais.
Ouais. Elle était donc une bénédiction.   D'accord
Elle était donc une bénédiction.   D'accord .
. Ouais.  Si vous parvenez même à le toucher.
Ouais.  Si vous parvenez même à le toucher. Ouais.
Ouais. Allons-y, caressons le bébé, hein ?
Allons-y, caressons le bébé, hein ? Oh, c'est très gentil, chérie.  Que Dieu te
Oh, c'est très gentil, chérie.  Que Dieu te bénisse.  Que Dieu bénisse le bébé.   Que
bénisse.  Que Dieu bénisse le bébé.   Que Dieu te bénisse.  Que Dieu bénisse le bébé.   D'accord