Cześć.  No cóż,
dziś rano położyłem na stole złe ogłoszenia.
Więc reszta ogłoszeń brzmi:
musimy wyruszyć punktualnie o piątej
.  No więc, mamy tu kolejne wydarzenie dzisiaj o
19:00.  Małe Kobietki,
wystawiają sztukę Małe Kobietki.  No
więc, musimy wyjść punktualnie o
17:00.  Pamiętajcie, żeby posprzątać
wokół waszych miejsc, jeśli możecie, bo odbywa się tam
jeszcze jedno wydarzenie i jeśli możemy
im pomóc sprzątając, będzie to dla nas
ogromnym wsparciem.  No cóż,
w księgarniach można już zamawiać dzisiejszy wykład.
Jeśli więc chcesz wypełnić formularz,
na pewno wyślemy Ci go pocztą, jak tylko będzie gotowy
.  A harmonogram na rok
2010 również jest dostępny w księgarni.  Więc jeśli
chcesz je odebrać.  No i, no, pozwól
mi pomyśleć.  Myślę, że to tyle.
Dobry.
Dobra.
Dobra.  Podczas porodu
zapomniałam wspomnieć, że
urodziłam się uzależniona od nikotyny.
To fakt.
Urodziłem się uzależniony od nikotyny,
ponieważ
gdy byłem
niemowlęciem,
wszystkie kobiety paliły, a także
prezydent palił, wszyscy palili.
To był, eee, wynik pewnej
epoki w
rozwoju Ameryki, w której
każdy palił w tamtych czasach, więc
moja matka też paliła.  Była dziewczyną z lat dwudziestych,
nowoczesną i paliła.  Więc
kobiety nie zwróciły na to uwagi,
bo dym docierał tylko tutaj, a
dziecko było na dole.  Gdzie więc leży
problem?
Więc kiedy się urodziłem, pierwszą rzeczą, jakiej
pragnąłem, było to, żeby ktoś dał mi papierosa.   No cóż
,
to fakt.  Oprzeć się.  To fakt.
Można urodzić się uzależnionym od nikotyny,
jeszcze zanim zapalisz pierwszego papierosa.  Gdy tylko się
urodziłem, wszędzie było pełno
głośnych dźwięków i jasnych świateł, a ja
musiałem zapalić.
Takie są koleje
życia.  Widzisz, w tamtych czasach wszyscy
palili, a moja rodzina była
wiktoriańska.
Moi dziadkowie byli wiktorianami.  W
epoce wiktoriańskiej wszyscy palili cały
czas i wszędzie, oprócz moich dwóch
babć.  Stare babcie mogły sobie pozwolić
na niepalenie.
Ale miałam jedną babcię, która była bardziej
nowoczesna i powiedziała: „Zapalę
z tobą papierosa, żeby być towarzyską”.
Wszyscy oni dożyli około 95 lat, więc
sądzę, że w tamtych czasach papierosy nie były aż tak złe
.   W
porządku.  Gdzie więc byliśmy teraz?
Co to jest slajd?  Dobra.   No
dobrze.  Więc o tym wszystkim
można by napisać wykład.  Każda z tych
rzeczy, o których rozmawiamy, to
oczywiście twoje powołanie i
zaloty.   No cóż,
jakość małżeństwa, jakość
małżeństwa.  Jeśli postrzegacie siebie jako
partnerów, jeśli uważacie, że współpraca przynosi
korzyści obu stronom, to
jesteście zaangażowani w partnerstwo.  A
jeśli masz szczęście, znajdziesz dobrą żonę
i dobrego męża.  A jeśli nie masz
tyle szczęścia, twoje życie zamieni się w piekło, pełne
morderstw i samobójstw.  Poza tym
przyjrzeliśmy się wszystkim czynnikom mającym
wpływ na sukces.   No
cóż,
wiara w siebie, wiara w
siebie.
Ważne jest, żeby wierzyć w
siebie.  Niezależnie od tego, na jakim etapie
życia jesteś,
chcę, żebyś miał
do tego pozytywne nastawienie.
Załóżmy, że zrobiłeś wszystko źle
i jesteś w więzieniu,
wszyscy cię pozywają i wszyscy cię zostawili.
Odniosłeś wielki sukces,
bo dowiedziałeś się, co nie
działa na tym świecie.
Istnieją jednak ludzie, którzy z
natury nie potrafią się nauczyć, co
na tym świecie nie działa.
Mamy znajomego, który
bada osoby przewlekle przebywające w
więzieniu i poza nim, pod kątem
prognozy. Są ludzie, którzy nigdy nie
zapadają na tę chorobę wrodzoną,
nie mają zdolności,
zainteresowania lub
nie potrafią uczyć się na podstawie doświadczeń.
Dlatego cieszymy się, bo jeśli zdarzy się nam coś złego
, to przynajmniej przeciętny człowiek
dowiaduje się, że nie chcemy iść tą
drogą.
Jesteśmy przeciętną osobą, która się uczy.  Ten
sposób nie działa.  Istnieją jednak
ludzie, którzy z natury nie potrafią
uczyć się na błędach.
Co powiedzieliśmy?
W pewnym momencie stanowili 6% populacji.  Sprawdźmy, czy
to nadal jest poprawne.  Istnieją ludzie, którzy
nie potrafią uczyć się na podstawie doświadczeń.
Dotyczy to około 6% populacji. 7%
-6%
6% populacji ma
wrodzoną
niezdolność do uczenia się na podstawie doświadczeń.
I widzisz, przestępca-odbiorca robi
to.  Ląduje w więzieniu.  Wychodzi i
pierwszą rzeczą jaką robi jest to, co wcześniej wpędziło go
do więzienia.
Mieliśmy kiedyś przestępców seksualnych,
którzy polowali na dzieci i zaraz po tym, jak je wypuścili
, co
robili w pierwszej kolejności?  Poszli do
parku i zaczęli molestować
dzieci.  Po wypuszczeniu ich na zewnątrz w niecałe pięć minut
są już w
parku i zaczepiają jakieś dziecko.  A ty mówisz:
„Czy niczego nie nauczyli się z
doświadczenia?”  A odpowiedź brzmiała: nie.
Najwyraźniej nie mają wystarczających możliwości.
Zamiast więc ich potępiać, powinniśmy
okazać im współczucie, a także zapewnić im należytą
ochronę.  Ta osoba jest tak miła, jak tylko
może być, a także potrafi być naprawdę sympatyczna i
przyjemna.  Uh nie potrafi uczyć się na
błędach.  Więc wszystko co możemy zrobić, to użyć krat
lub czegoś innego, żeby powstrzymać ich przed
molestowaniem dzieci w parku.
Niekorzystne wydarzenia i sukcesy, rodzina,
warunki na świecie,
uh, warunki na świecie, uh, wpływają na nas bardziej,
niż myślimy.  Mówimy, że to po
drugiej stronie świata.  Ale nie
zapominajmy, że świadomość ludzka jest
zbiorowa.  Istnieje zbiorowa
świadomość ludzka.  Kiedy więc widzisz coś
po drugiej stronie świata, nie zdając sobie
z tego sprawy, ma to na
ciebie wpływ.  Dobra?  No cóż, to fakt.  Oprzeć się.
To fakt.  Rzeczy, o których myślisz, że nie mają
z tobą nic wspólnego, znajdują się po
drugiej stronie świata.  Inny
kraj, inna kultura.
Na mnie to nie robi żadnego wrażenia.  Ma to wpływ na
zbiorową świadomość ludzkości, z
którą jesteś połączony.  Dobra?  Każdy
jest połączony ze zbiorową
świadomością ludzkości.  Dlatego
każdy podlega wpływowi wydarzeń światowych,
niezależnie od tego, czy jest tego świadomy, czy nie.  oprzeć się.
Dobrze to wiedzieć.  Mówisz:
„Cóż, to nie ma ze
mną nic wspólnego”.  To ci wariaci po drugiej
stronie świata.
To ma na Ciebie wpływ.  Wpływa na
poczucie wewnętrznego bezpieczeństwa, zaufanie
do innych ludzi i
ogólny światopogląd.  Niezależnie od tego, czy jesteśmy
pesymistami, czy optymistami,
ludzkość rozwija się powoli i często
skokowo.  Przez
paręset lat nic się nie wydarzy, a potem nagle
nastąpi ogromny skok.   W
porządku.  Warunki na świecie
wpływają na nasze zdrowie, naszą
kondycję psychiczną, a nasza kondycja psychiczna
wpływa na nasze zdrowie.  Im gorsza jest nasza
kondycja psychiczna, tym większe prawdopodobieństwo,
że będziemy mieć problemy zdrowotne.  Z
drugiej strony wiele chorób ma podłoże
genetyczne. Niedawno
opublikowaliśmy książkę zatytułowaną „Zdrowie i
leczenie”.  I to było wszystko?  Zdrowie i
leczenie.  Czy tak się to nazywa?
Uzdrawianie i rekonwalescencja.   Co
?
Uzdrawianie i rekonwalescencja.
Jak się to nazywa?
Nasza książka.
Ten o zdrowiu i uzdrawianiu.  Czy tak
nazywa się ta książka?
Uzdrawianie i rekonwalescencja.
która niedawno opublikowała
bardzo dobrą książkę
zatytułowaną „Healing and Recovery” (Uzdrawianie i odzyskiwanie).
Opowiedziałem tam wiele osobistych
doświadczeń
i dowiedziałem się wielu rzeczy o
systemie opieki zdrowotnej w ogóle, o konkretnych
problemach zdrowotnych i o niektórych
lekarzach itd.
Zawsze polecałbym konsultację z lekarzem, do którego się
udasz.  Widzisz, lekarze
zdają się utracić pewien rodzaj
troski, który był powszechny w tym
zawodzie.  Kiedy kończyłem
studia medyczne, oczywiście uczęszczałem na
uniwersytet jezuicki, a troska o
pacjenta była dla mnie niezwykle ważna.  A
kiedy miałem naprawdę dużą klinikę, okazało się,
że
mieliśmy wielu lekarzy
w zespole i niektórzy lekarze mieli
bardzo wysoki wskaźnik wyzdrowień, a
inni bardzo niski.
Odkryliśmy, że lekarze, którzy mieli
wysoki wskaźnik wyzdrowień, naprawdę troszczyli się o swoich
pacjentów.  Troszczyli się o nich.  Nie
oznacza to jednak, że następuje u nich pozytywne
kontrprzeniesienie.  Oznacza to po prostu, że jako
ludzie im zależy.  Zależy im na tym,
czy wyzdrowiejesz.  Zależy im na tym, czy
jesteś szczęśliwy.  Interesuje ich, czy
przestałeś cierpieć.  Dlatego
niezwykle ważne jest, aby mieć troskliwego lekarza.  Możesz więc
używać ręki, używać ręki i
udać się do lekarza.
Jest troskliwym lekarzem i dlatego
warto się do niego udać.
Niektórzy ludzie mieli ogromne, eee,
praktyki i radzili sobie nadzwyczajnie dobrze.
Inni natomiast mieli małe
ćwiczenia i prezentowali je ustnie.  A
cała różnica polegała na trosce.
Opiekuńczy.  kiedy Ci zależy.  Tak więc to samo
dotyczy całego twojego życia.
Dbać o sąsiadów, dbać o
zwierzęta, dbać o
wygląd trawnika, dbać o siebie,
wyglądać przyzwoicie, gdy wychodzisz z domu,
nie być zbyt brzydkim i nie straszyć
ludzi.
Nadchodzi taki moment, kiedy trzeba poddać się operacji plastycznej
twarzy.  Wiesz, mam na myśli po prostu
życzliwość wobec drugiego człowieka.
dbać o życie, bo istotą
życia, esencją wszelkiego życia jest
boskość.
Całe życie jest wyrazem
boskości.
boskości.  Sprzeciwiaj się wszelkiemu życiu, które jest Bogiem.
Oprzeć się.
Wszystko co żyje jest Bogiem.  Więc dbasz
o swój ogród.  Robisz
to ze względu na swoje nerki.  Mówisz
o psach.  W tej chwili
kolibry powróciły.  Mam nadzieję, że masz
jedzenie dla kolibrów.  Słyszę ich
tam.  To
małe kolibry.  Są takie słodkie.
Nie strzelaj do kolibrów.  Nie.
Jestem pewien, że gdzieś tam są zabójcy kolibrów
.
Wszystko, co żyje, może spotkać
kogoś, kto będzie chciał to śledzić i
zastrzelić.   Tak
.   Nigdy nie
byłem... Nigdy nie interesowałem się zbytnio
polowaniami.
A mój ojciec też nie przepadał za polowaniami
.  Zabrano go na polowanie,
ponieważ jesienią wszyscy mężczyźni w Wisconsin
wybierali się na polowanie.
Więc chcąc być dobrym człowiekiem, poszedł na
polowanie i w końcu udało mu się upolować jelenia, a
on zaczął się
trząść.  Spojrzał na jelenia i jego
energię życiową, która
niemal go znokautowała. Zdał sobie sprawę,
że nie może nacisnąć spustu.  Więc
nigdy więcej nie poszedł na polowanie na jelenie.
Gorączka jelenia.  Spoglądasz przez teleskop
i widzisz to niesamowite,
niesamowite stworzenie.
I mamy małe miejsce, do którego jeździmy
latem.  A te niesamowite
stworzenia ze swoimi małymi, śmiesznymi uszami
siedzą tam, a myśl o zabiciu
Bambiego wydaje się po prostu nie do pomyślenia.
Jak można zabić Bambiego?  Prawidłowy.
Jak można zabić Bambiego?   W
porządku.  W taki sposób
warunki panujące na świecie wpływają na nas.  Nasze bogactwo, nasze
zdrowie, nasza strefa komfortu finansowego.
Strefa komfortu jest prosta.  Po prostu po to, żeby wydawać
mniej, niż się zarabia.  To proste.
Prosta koncepcja.
Nikt tym się nie kieruje.  Tak właśnie mamy
karty kredytowe, prawda?  Więc dzisiaj
oblicz, ile możesz sobie pozwolić płacić
miesięcznie za pomocą karty kredytowej.  A to
decyduje o poziomie Twojego życia.  Oczywiście, że starzejąc się, będziesz
przechodzić przez
różne zjawiska.  Starzenie się ma
ogromny wpływ.  Lata 80. to na pewno
nie lata 60., ani lata
40., ani lata 30.  Więc
bierzemy to pod uwagę i wiele rzeczy sobie powtarzam
.  Cóż,
widzę to w ten sposób, ponieważ żyję już tak długo.   No
dobrze, to nie jest kwestia polityczna.  To
nie jest zbyt intelektualne.  Po prostu
należę do innej grupy wiekowej.   Ludzie w
moim wieku przeżyli pewne
rzeczy, których ludzie w innych
grupach wiekowych nie przeżyli,
bo ja ich nie przeżyłem.  Ich
rozumienie tego jest inne niż
moje.
Nasze stanowisko filozoficzne...
niektórzy ludzie są intelektualistami i są
zorientowani na lata 400., pochłaniają
filozofię i uwielbiają czytać książki.   Kiedyś
czytałem 500 książek rocznie,
przez dziesięciolecia czytałem 500 książek rocznie.  Robiłam
notatki na temat każdej książki i trzymałam je w
archiwum.  500 książek rocznie.  Ile
książek czytasz w ciągu roku?  Zależy ile masz
czasu i jak bardzo jesteś
ciekawy świata.
Ale znalazłem na przykład dzieła filozoficzne
wielkich pisarzy świata zachodniego
.  Zapomniałem nazwy
uniwersytetu.  To jest na zachód od Kalifornii, gdzie obowiązuje
cały program nauczania... jak to się
nazywa?
Tomasz
Św. Jan
Tomasz z Akwinu
Jan Św. Jan, to
prawda Św. Janie,
cały program nauczania opiera się na wielkich księgach
świata zachodniego.  To naprawdę bardzo
głębokie, prawda?  Na tyle głębokie, że poświęcono temu
cały program nauczania.  To
byłoby świetne miejsce, gdzie można by się udać lub wysłać
kogoś.  I chciałbym tam pojechać jeszcze raz.
Nie mam wystarczająco czasu.
Jestem pewien, że gdybym teraz wrócił na
uniwersytet, byłbym zafascynowany.
Wszystko, co przegapiłem za pierwszym razem
, wszystko, o czym zapomniałem, i wszystko, o czym teraz
mówię, to: „O mój Boże, zapomniałem, że Deart
to powiedział”.  Cokolwiek.   W
porządku.
Introwertyk kontra ekstrawertyk.  Czy
naszą strefę komfortu odnajdujemy wewnątrz siebie, czy
tylko w towarzystwie innych ludzi?
Uh, bycie ambbervertem byłoby
idealne.  Nic się nie stanie, jeśli będziesz zupełnie sam,
i nic się nie stanie, jeśli będziesz
otoczony ludźmi.  Twój
wygląd fizyczny oczywiście ma wpływ na
ludzi zarówno świadomie, jak i
nieświadomie.
Jeśli po prostu źle wyglądasz, musisz nauczyć się
z tym żyć.
Jeśli jesteś nieodparty, musisz walczyć z
kobietami.  Wszyscy polują na twoje
małe ciałko.
Uważam, że to jest strasznie zabawne.  Ok,
następny.
O, jaki jest następny slajd?   Czy jest
coś, do czego powinniśmy wrócić
?  No cóż, później będziemy mieli sesję pytań i
odpowiedzi, ale jeśli ktoś ma
naprawdę pilne pytanie, które chce
zadać, nie mam nic przeciwko, jeśli
podniesie rękę i krzyknie.   Nie mam nic przeciwko,
jeśli zadajesz mi pytanie.
Uhuh.
Zatem, jak
widać z tego, co mówiliśmy dziś
rano, każdy poziom świadomości ma swój własny poziom rzeczywistości.
Rzeczywistość jest zatem subiektywnym założeniem mentalnym, jest
jednocześnie liniowa i nieliniowa.
Rzeczywistość to jedno.  Prawdą jest to, co
mówisz.   W
końcu, po wielu latach
medytacji i nauki, stawiasz sobie
pytanie, czy to, co
uważam za siebie, mnie
lub ja, jest prawdziwe?
To kwestia doświadczenia, ale czy jest to rzeczywistość
czy też produkt mentalizacji?
Czy istnieje prawdziwe oko?  A co to jest
oko?
Ponieważ zmieniliśmy Twoją edukację,
nadal jesteś mną.  Jeśli odetniesz mi jedną nogę, to nadal będziesz
mną.
Wszyscy odchodzą, zostajesz
sam, nadal jesteś mną.  Bez względu na to,
co się dzieje, masz wrażenie, że utkniesz z
czymś, co nazywasz „ja”.
Co to jest, co nazywasz „ja”?   Czy
jest to podmiot niezależny?  Jak
powstaje?
Tak więc ostatecznie, poszukując
oświecenia,
zaczynasz badać, co
uważam za siebie, za moją rzeczywistość.
Co się stało, kim jestem?  Czy rzeczywistość jest
subiektywnym domniemaniem umysłu?   Czy
to jest prawdziwe czy nie?   Czy
rzeczywistość jest prawdą?  Czy to ja jestem
prawdziwy?  Kim lub czym jest „ja”?
Można powiedzieć, że jestem tym, który
doświadcza.
Dlatego myślę, że najczęstszą odpowiedzią
jest to, że jestem osobą doświadczającą.
Na różnych poziomach ludzie powiedzą:
cóż, ja jestem tym, kto podejmuje
decyzje.  Jestem tym, co pamięta.
Jestem tym, który wyobraża sobie rzeczy.  Jestem tym, co
jest szczęśliwe lub nieszczęśliwe.   W związku z tym
zmysł wzroku staje się niewyraźny
i rozproszony i może objąć niemal
wszystko podczas
medytacji.  Jedną z największych
korzyści medytacji jest to, że to, co
wybierasz, aby nazwać „ja”, staje się stopniowo coraz
wyraźniejsze, a następnie całkowicie rozpływa się,
a jedyną rzeczywistością, jaka
pozostaje, jest istnienie boskości.
Więc ja, jako doświadczający, jestem
doświadczającym mojego doświadczającego.
Można mnie zdefiniować jako osobę podejmującą
decyzje.  Do więzienia wsadzamy
oko, które podjęło złą decyzję.
Mówimy, że ja jestem źródłem naszej
siły woli.
Mówimy, że ja to pewna
osobowość społeczna.  To, co świat nazywa „ja”, jest tym, co
oni postrzegają.  Inna osoba
powiedziałaby, że to, co ja czuję, zależy od tego, jak się czuję
i jakie mam myśli.
Dzięki temu możesz dostrzec, że twoje poczucie „ja”, to kim jesteś,
twoje poczucie rzeczywistości, twoja
identyfikacja nieustannie się zmienia
i przekształca.  Jesteś tak przyzwyczajony do
zmian i przesunięć, że nawet ich nie
zauważasz.  Jedno natychmiastowe spojrzenie to jest to, co
czujesz.  Następne, co przychodzi ci na myśl, to to, co
myślisz.  Następne
oko wyobraża sobie
przyszłość.  Następne oko wisi i
odtwarza przeszłość.  Dlaczego więc to zrobiłem
?  No
więc poczucie „ja” ciągle się zmienia,
jest rozproszone i niezbyt niezawodne.
Kiedy mówisz „ja”, o czym masz na myśli
?  O czym ty mówisz?  Ja
jako osoba społeczna, ja jako podatnik.
Ja jako Amerykanin.
Dobra.  Ja tak mam, uczucia i myśli.
A potem w końcu stajesz się bardziej
wyrafinowany i mówisz: „
Albo wszystkie, albo żadne”.
Zatem jaźń jest pustym ekranem,
na którym może
odbijać się wszystko, co powyżej opisałem.
Wiesz, cokolwiek dziś jest w telewizji,
to odzwierciedla twoje dzisiejsze uczucia i
myśli.
Tak więc jaźń staje się ekranem, nie
programem na telewizorze, lecz
samym telewizorem zdolnym do wyświetlania dowolnego programu.
Tak więc jaźń
nie jest tylko treścią tego, co się
z tobą dzieje, ale całym kontekstem,
całym zjawiskiem, w którym
subiektywne „
ja” pojawia się i powraca.
odpoczynek wewnętrzny kontra odpoczynek zewnętrzny.
Decart powiedział, że istnieje wewnętrzne „ja”,
wewnętrzna rzeczywistość, jaką ją postrzegasz, a także
zewnętrzna rzeczywistość, taka, jaka
jest.
To, co wewnętrzne, to Twój osobisty pogląd na
świat.  Tak widzę świat.
Tak sądzę.
A potem jest świat, jaki jest, i nie ma to
z tobą nic wspólnego.
Nie ma to z tobą nic wspólnego.
Kiedy więc używamy ręki, żeby dowiedzieć się
czegoś na jakiś temat, próbujemy
przekroczyć
wewnętrzny spokój
i odkryć, co jest zewnętrznym spokojem.
Jaka jest rzeczywistość samego świata?
Wiem, co myślę o pewnym
polityku.  Wiem, co myślę o tym
polityku.  Ile z tego jest prawdą?
Więc pytamy ramię.  Mówimy, że ta i ta
kalibruje ponad 200 lub nie ponad 200 i
wtedy otrzymujemy obiektywny odczyt.
Celem kalibracji jest
umożliwienie sprawdzenia własnego
poczucia rzeczywistości i upewnienie się, czy jesteśmy
oszukiwani, czy też nie.
Co stało się z wilkiem w owczej
skórze?  Co to było?
Co to było?  Co to był za slajd?
Zatem jaźń wie,
a umysł myśli,
że to, co jest jaźnią,
jest automatyczną wiedzą,
o której nie myślisz.  Umysł jest
oddzielony od tego.  Umysł
myśli o rzeczach, a jaźń po prostu
je zna.  Wiem, że kryje się za tym coś więcej, o czym
nie muszę myśleć.
Wiem, że tam jest, ponieważ twoje „ja”
pamięta wszystkie rzeczy związane
z twoim bezpieczeństwem i gdzieś z tyłu
głowy ostrzega cię, gdy zbliżasz się
za bardzo do krawędzi sceny.  Tak.
Dobra.
Musimy poznać różnicę między
istotą a wyglądem.
Eee, istota i wygląd.
Co się stało z naszym... co się stało z
naszym wilczym i owczym futrem?  Jaki
numer, jaki numer slajdu?   No i
jesteśmy.   W
porządku.  Tak więc, aby poznać
różnicę między
istotą
tutaj,
a owczą skórą, należy poznać jej
wygląd.
To bardzo pomaga zrozumieć
świat polityki.  Jeśli tego nie rozumiesz
, nie możesz pojąć, dlaczego
zjawiska, które mają miejsce, mają
miejsce, skoro w środku tej owcy
był wilk, który im płacił.
Jeśli chcesz postawić na swoim, musisz
najpierw wymyślić, jak im się odpłacić.  Dobra.
Wiadomości z ostatnich kilku dni bardzo mnie rozbawiły.  Ci
goście powinni obserwować Berniego.
Jak on się nazywa?  I wszyscy
oglądają pornografię na swoich komputerach.
Uważam, że było to histerycznie zabawne.
Podatnicy płacą tym ludziom za
pilnowanie inwestycji, a oni są zajęci
oglądaniem pornografii na swoich komputerach.
To jest strasznie zabawne.  Czy to nie jest
zabawne?
Dobrze, to przejdźmy dalej.
Uważam, że to jest strasznie zabawne.
Załamanie się systemu bankowego,
firm inwestycyjnych itp., ponieważ
wszystkie są zajęte oglądaniem pornografii.  To jest
histeryczne.   Jakby im było mało
.  Wiesz
co?
Dobra.
Alicja w Krainie Czarów.  Rozmawiamy o
opinii,
wirtualnej rzeczywistości mediów,
oglądaniu mediów.  Podlegamy więc
czemuś, czemu ludzie nie byli
poddawani aż tak intensywnie, gdy
dorastałem.
Oczywiście, istniała codzienna prasa
i radio, ale nie byliśmy
bombardowani obrazami.  W przypadku
obrazów wizualnych następuje proces
programowania, podczas którego nie zdajesz sobie sprawy, że
już zostałeś zaprogramowany.  Myślisz, że to
tylko zdjęcie, ale to zdjęcie
mówi wszystko, zawiera
wnioski i już zapewniło sobie
twój głos.  To zdjęcie ma
Cię zachęcić do głosowania na niego.  Każdy w dzisiejszym
świecie jest wszędzie pełno protestujących
.  Jeśli nie protestujesz, to
najwidoczniej jesteś nikim.  Musisz
znaleźć powód do protestu, a potem
możesz wyjść na boisko, gdzie
mogą cię aresztować i pobić.
Musisz wyjść i zaprotestować.   No cóż,
w przeciwnym razie nie możesz dostać w
twarz i być obrażany przez policję
itd.
No cóż, możesz zostać bohaterem, wychodząc
tam i wyrażając siebie.  Starym
amerykańskim sposobem jest wyrażanie siebie.
Nie mam pojęcia, dlaczego wszyscy chcą
wyrażać siebie.
Szczerze mówiąc, ich opinia mnie nie interesuje
.   Na
demonstracjach i protestach jest 10 000 osób,
a mnie zupełnie nie interesuje,
co oni o tym myślą.
Dlaczego miałoby mnie obchodzić, co myślą?
To, co ich zdaniem zniknie
jutro.  Będą myśleć o
czymś innym.  Ponieważ uwielbiają
demonstracje protestacyjne.
Ludzie kochają demonstracje protestacyjne.
Uważamy, że oni wszyscy są bohaterami.
Uważamy, że wszyscy ci protestujący są
tam.  No więc, wiesz, tacy wspaniali
Amerykanie, amerykańskie wartości, wolność,
walka o amerykańskie wartości.
Większość protestujących bierze udział w proteście dla
egocentrycznej rozrywki.  Oprzeć się.
egocentrycznej rozrywki.
Oprzeć się.
Aha.
Więc następnym razem, gdy pozwolisz, by
twoja opinia została wymuszona przez tłum
pojawiający się na jakimś tam
konwencie,
wszyscy oni tam będą, bo ich to kręci
.
Jeśli zmienisz cel protestu
, odejdą ci sami ludzie.
Jeśli fotografujesz protestujących,
widzisz, że ta sama grupa pojawia się wszędzie
.  Oni
tutaj protestują przeciwko temu.  Oni tam protestują.  Ci sami
protestujący pojawiają się, bo
protestowanie ich wciągnęło.
Podniecenie tłumu.
Cóż za frajda wyjść, krzyczeć i
trzymać transparent.  W takim razie włóż
tam cokolwiek.  Precz ze wszystkim, co
dziś zobaczysz.  Precz z Republikanami.
Precz z Demokratami, precz z dziewicami,
precz ze staruszkami, precz z
ubezpieczeniem społecznym, precz z rządem, precz
z prezydentem, precz z
Kongresem, precz z...
Wszyscy po prostu uciekają.  Uwielbiają
protestować.
Więc kochają protestować.
Dobrze o tym wiedzieć.  Więc nie jesteś
naiwny i nie uważasz, że to w rzeczywistości
przejaw ludzkiej opinii.  współczesna
opinia nie jest taka.  To tylko
demonstracja protestacyjna.
Zasady demonstracji protestacyjnych
zostały ustalone wiele lat temu przez komunistów.
A demonstrację protestacyjną możesz rozpocząć
gdziekolwiek
w ciągu 20 minut za 50 dolców.  Daj mi 50 dolców za
20 minut, a zorganizuję
dla ciebie demonstrację protestacyjną.  O godzinie 20:00
udaj się do najbliższego baru.
Mówisz: „Folo,
wszyscy chcą się napić. Wszyscy są na
mnie”.
Jest taki [ __ ] na dole, tam gdzie
musisz wyjść i wyrazić
swoje zdanie.  A potem mówisz im wszystkim,
przeciwko komu chcesz protestować, czy jest złośliwy itd. I nagle
wszyscy zaczynają się
wściekać.  Kiedy wrócisz do
baru, postawimy ci podwójną porcję.  Wracając z
baru dostali podwójną porcję.  Za 50 dolców
możesz zorganizować protest niemal w każdym miejscu
na świecie.
To eliminuje naszą naiwność w tym temacie.
Wystarczy, że pójdziesz do najbliższego baru i
za 50 dolców możesz wynająć całą grupę B.   Będą
protestować przeciwko wszystkiemu.  Kiedy
wrócisz, dostaniesz podwójną dawkę lustrzanego odbicia
.
Pracowałem kiedyś w fabryce samochodów i
myślę, że o pewnej godzinie była przerwa na odpoczynek
.  Tak.  pewien, że zadzwonił dzwonek i
fabryka znajdowała się tuż naprzeciwko dużego
baru.  To był naprawdę bardzo długi bar, a
on miał tam ustawionych ze sto drinków i
piw.  Cały bar składał się z dwóch
kieliszków i piwa, dwóch kieliszków i piwa.
Dwa kieliszki i piwo.  Miałeś 20 minut.
Wszyscy biegną przez ulicę, rzucają
dolara na bar i
wracają do pracy
przy linii montażowej, która jest bardzo
żmudna.  Gdyby nie dwa kieliszki piwa,
umarłbyś.  Umrzyj z nudów.  Ta
część samochodu wisi na tym stojaku, a
ten stojak jest na tyle długi, że
musisz poczekać 30 sekund, aż część
do ciebie dotrze, a potem odchodzisz i
po 30 sekundach to już koniec.
Nuda doprowadziłaby cię do szaleństwa.
Gdybyś nie pił, nie dałbyś sobie z tym rady
.
Ludzie mają więc wrodzoną
predyspozycję do alkoholizmu.
Im dalej na północ pochodzą Twoi ludzie
, tym większe prawdopodobieństwo
uzależnienia od alkoholu.
Jeśli więc Ty
lub ktoś z Twojej rodziny ma problem z uzależnieniem od alkoholu, zwróć uwagę na to,
skąd pochodzi Twoja rodzina.  Jeśli twoja
rodzina pochodzi z krajów położonych blisko
Morza Śródziemnego, z
południa Włoch lub z Hiszpanii
, to poziom ten jest bardzo niski.  Jeśli jednak alkohol
pochodzi z północy, od Finlandii, Szwecji,
Eskimosów, Indian, im
dalej jesteś od Bieguna Ziemi, tym
większe prawdopodobieństwo wystąpienia alkoholizmu.  Zatem
alkoholizm ma podłoże genetyczne
i środowiskowe.
A jeśli to dziedziczne, to
jest bardzo prawdopodobne, że
i ty się uzależnisz.  To są
czynniki mające wpływ na dzieciństwo.  Ludzie
są dziś bardziej wyrafinowani.  Powiedz
dziecku, że nie chce, żeby piło, bo to
rodzinne.  Nasza rodzina ma
predyspozycje genetyczne.
Mamy niedobór enzymu o nazwie
dehydrogenaza alkoholowa.
Niedobór dehydrogenazy alkoholowej występuje u
Eskimosów, Indian Ameryki Północnej i
Skandynawów,
ludzi pochodzenia północnoeuropejskiego.
A ta skłonność zanika, gdy
ludzie przybywają coraz bliżej
równika.  Zamiast więc patrzeć na to jako na
kwestię moralną, zaczynasz zdawać sobie sprawę, że to
nie tylko kwestia społeczna i
moralna, to uwarunkowania genetyczne.
Uhuh.
rzeczywistość jako istota kontra wygląd.
Widzieliśmy wilka w owczej skórze,
Alicję w Krainie Czarów.  A życie jest takie, jakie
jest twoje zdanie.  Jeśli tak jest, to
dlatego, że ja tak mówię.  Jeżeli mówię, że tak jest,
to tak jest.  A jeśli nie powiem, że tak jest,
to nie jest tak.  To piękny świat, w którym można żyć
. Chciałbym żyć w Alicji w Krainie
Czarów.
wirtualna rzeczywistość mediów, które
relacjonowaliśmy.  Świat jest projekcją,
iluzją.
Uhuh.
Więc to co edytujemy, wtedy umysł nie ma
kompasu.  Alternatywne rzeczywistości powyżej lub
poniżej poziomu 200.
Błąd 55% w Stanach Zjednoczonych.
Widzimy, że tylko 45% ludzi
skalibrowanych na poziomie 200 lub wyższym –
zaledwie 45% ludzi w
Stanach Zjednoczonych jest w stanie
rozróżniać rzeczywistość.
Tylko 45% populacji Ameryki,
która jest krajem bardzo rozwiniętym,
jest w stanie odróżnić rzeczywistość
od nierzeczywistości.   Co
?
To zmniejsza nasze oczekiwania wobec
świata.  Więc nie zawsze jesteśmy
rozczarowani.  Nasze nadzieje zostały
rozwiane.
45% populacji nie ma
zdolności, nie ma szarej substancji,
genetyki,
umysłu pozbawionego kompasu.  Następnie
alternatywne rzeczywistości powyżej lub poniżej
poziomu 200
55% błędu w Stanach Zjednoczonych.
Zatem upolitycznienie
przekonań, widać jaką pułapką jest to
.
Na dodatek do upolitycznienia i indoktrynacji jest jeszcze
ukryty narcyzm.
Teraz każde uczucie możemy nazwać
narcystycznym.  Rozmawialiśmy ostatnio
o poczuciu winy.
Ludzie uważają, że
warto pójść do kościoła,
wyspowiadać się ze swoich grzechów i poczuć się winnym.
Następnie zapytaliśmy, co z poczuciem winy i
odkryliśmy, że poczucie winy jest tak naprawdę egoizmem.
Powinieneś zrezygnować z czegoś, bo to
zły pomysł, a nie dlatego, że czujesz się z
tego powodu winny.  Uczysz się tego unikać, ponieważ
czujesz się z tego powodu winny.
I z
tego wszystkiego można wyciągnąć cząstkę cnoty.  Czuć się cnotliwym.
Przynajmniej czułem się z tego powodu winny.   Czuję się
winny.
Zrobiłem źle.  Powinienem był wiedzieć lepiej.
Postaram się być lepszy.
Następnym razem postaram się bardziej.  Zrobiłem to z mojego powodu
.  I
zamiast czuć się winnym i pompować
ego, zdajesz sobie sprawę, że to
narcystyczne.
Nikogo nie obchodzi, dlaczego czujesz się winny.
To Twój wybór.  Jeśli chcesz czuć się z
tego powodu winny, proszę bardzo.
No cóż,
nie jest to
cnota.
Dorastasz w chrześcijańskim
społeczeństwie judeochrześcijańskim, więc nabierasz
złudzenia, że ​​poczucie winy jest czymś
godnym uwagi.  Cieszę się, że czuje się
z tego powodu winny.  Teraz siedzi w więzieniu i mam
nadzieję, że czuje się winny.
Uważamy, że poczucie winy jest
karą za złe zachowanie.  To
jest więc Twój wewnętrzny rodzic.  Twój wewnętrzny
rodzic teraz cię ukarze.
Poszedłem i zrobiłem to i tamto.  Powiedz, że twoja
wewnętrzna mama lub tata sprawią, że poczujesz się
winny i cię ukarzą.  No
więc widzimy, że to jest w zasadzie
egocentryzm, który tak naprawdę jest indoktrynacją narcyzmu, która bierze
górę nad rzeczywistością, o czym już mówiliśmy
.  Wszystkie informacje mają charakter domniemany.
Wszystko, co uważasz za prawdziwe, jest prawdziwe
tylko w domyśle.
I wyślij swoje dzieci do Yavapai College.
Yavapai College wypadł całkiem nieźle.
440.
To dobre miejsce.
Trudno znaleźć uczelnię, która
kalibruje powyżej 200, a co dopiero 440.
Kilkoro naszych znajomych było w Yavapai
College i opowiadali, że
rzeczywiście... Jak nazywa się ta inna
uczelnia, w której wykładane są wielkie księgi
zachodniego świata?  Św. Jan -
ktoś o tym wcześniej wspominał.
Tak czy inaczej, dla ludzi mieszkających w
okolicy, miło jest wiedzieć, że
Yavapai College stosuje współczynnik 440, a wiele
uczelni o znanych i popularnych nazwach,
uczelnie wschodnie, stosuje współczynnik 180.
Książka „Indoctrination” opisuje tę
indoktrynację.  Indoktrynacja,
której poddawane są współczesne dzieci
.  Wysyłasz swoje dziecko na
studia, a ono wraca, posługując się
dziwnym językiem, posługując się pewnymi wierzeniami,
i zastanawiasz się, skąd się to wzięło
?  I jest to wyjaśnione w książce „
Indoktrynacja”.
Protagoras jest dictim.  Rzeczywistość jest
subiektywnym założeniem.
Protagoras jest dictim.
Rzeczywistość jest subiektywnym założeniem.
Zatem wszyscy zakładamy, że sposób, w jaki
doświadczamy rzeczywistości, jest taki, jaki jest.   Sądząc po tym, jak
odbieram teraz wszystkich w tym
pokoju, mój umysł może jedynie przypuszczać,
że jest to słuszne.
Stajesz się bardziej wyrafinowany.  i
zaczynasz wątpić w możliwości swojego umysłu
w pewnych okolicznościach.
Kiedy włączasz wiadomości w telewizji,
włącza się twój bardziej wyrafinowany umysł i
zaczynasz zdawać sobie sprawę, że słuchasz
programów.  Jesteś programowany z
jednej strony na drugą.   Zarówno skrajna
lewica, jak i skrajna prawica, każda
ze stron ma zestaw programów, które
próbuje ci sprzedać, lub wyznaje inny zestaw
wartości.
inny zestaw wartości.
Ok, teraz przejdziemy do następnego slajdu.
Teraz przejdziemy do następnego slajdu.
Następnie chcemy porozmawiać o praktycznej,
codziennej duchowości, bez osiągania
oświecenia, bez wstępowania do
klasztoru.
Cóż jest praktycznego w dzisiejszym świecie?
Jak można być osobą duchowo nastawioną
i odnieść sukces we współczesnym
świecie, a
jednocześnie pogodzić te dwie cechy?  Czy muszę przystąpić do całkowitego
świeckiego świata,
czy też muszę ponownie wstąpić do klasztoru lub
przyłączyć się do
wspólnoty osób religijnych o duchowej orientacji?   Oto
podstawowe zasady, których należy przestrzegać, aby pozostać
w świętym towarzystwie.  Trzymaj się świętego
towarzystwa.
Dlaczego?  Ponieważ pole energetyczne, którym emanuje aura,
oraz ludzie mają na Ciebie wpływ.  No więc
teraz ta publiczność, ta publiczność, uh,
skalibrowałaby się jako święte towarzystwo, które by się opierało.
Och, dzięki Bogu, że są
ludzie zainteresowani oświeconymi ludźmi, którzy
pragną szukać prawdy duchowej.
ludzie, którzy naprawdę woleliby pójść po śmierci do nieba
niż gdzie indziej.   No
dobrze, jest coś, co nazywam
efektem pola energetycznego.  Efekt pola energetycznego sprawia, że
wszyscy jesteśmy pod głębokim
wpływem pola energetycznego
tłumu.
Nauczyciel duchowy, pole energetyczne
nauczyciela duchowego jest tym, czego
poszukiwacz prawdy szuka u nauczyciela duchowego, jeśli
nie jest on tam, aby zrozumieć, czym
są nauki nauczyciela duchowego.
Chociaż może to być
efekt uboczny i miło to mieć.  Ale czego
oni chcą, to pole energii promieniujące
od ducha nauczyciela duchowego.
To nie jest nauka.
eee, nie chodzi tu konkretnie o naukę,
chociaż sama nauka jest
ważna, ale o to, że
pole energii jest przekazywane przez aurę. To właśnie
oznacza, że ​​Budda
przekazał prawdę komuś, jakkolwiek się nazywał, za pomocą
kwiatu. Jak on się nazywał?
Dobrze nie pamiętam, kiedy Budda przekazał
prawdę swojemu pierwszemu
zaawansowanemu uczniowi.  Jego imienia mam tendencję do
zapominania.  No cóż, przekazał kwiat,
prawda?
Ludzie myślą, że to był
kwiat.  Nie, to było pole energetyczne
Buddy, które odebrał jego uczeń.   Nie
pamiętam imienia studenta.
No cóż,
Bóg mi wybaczy.
Mahaka.   Tak
.
Wiedziałem, że w tym pokoju znajdzie się dobry uczeń,
który pamięta takie rzeczy.
Ważne jest to, że kiedy
przebywasz w towarzystwie świętych ludzi, wyczuwasz ich
aurę.  Stajesz się tym.  Ludzie
to badają, czytają o tym,
próbują,
ale tak naprawdę to pole energetyczne, które
wyczuwasz.
troska o życie.  Powiedzieliśmy więc, że
lekarze, którzy troszczą się o życie,
mają znacznie wyższy wskaźnik wyzdrowień
swoich pacjentów.  Skąd u nich ta
troskliwość?   Można
przypuszczać, że wychowali się i dorastali w
rodzinie, w której
dominującym
czynnikiem środowiskowym była troska.
Niektórzy lekarze mają wysoki wskaźnik wyzdrowień,
inni niski.  Troska,
opiekuńczość jest podstawą sukcesu na każdym
poziomie życia.  Być troskliwym cieślą,
troskliwym hydraulikiem, cokolwiek robisz,
bądź troskliwym ochroniarzem, troskliwym bileterem,
troskliwym taksówkarzem, bądź
troskliwy, staraj się wychodzić poza swoje obowiązki.  I
pamiętam, że kiedy byłem taksówkarzem, ludzie
chcieli, żebym ich gdzieś zawiózł, i
to było zupełnie inne przeżycie.
Tak naprawdę nie wolno mi było wchodzić do strefy.
Więc powiedziałem: „No dobrze, zgaszę
światła, wejdziemy do środka,
a potem musisz się stąd wynosić
”.
Wyłączam światła i idę
tą drogą.  Wyszli w drugą stronę, zamknęli
światła, włączyli je i znowu
byłem w swojej strefie.
Ale nie chciałam, żeby wracał sam do domu po
ciemku.  Więc zabrałem ich tam, żeby byli
tuż przy swoich
drzwiach wejściowych.  No cóż, dbanie o zwierzęta to jedna z
największych wartości posiadania zwierząt domowych –
uczysz się troszczyć o innych.
Myślę, że każde dziecko korzysta z
posiadania zwierzaka, nawet jeśli jest to kanarek,
robak czy pluskwa.
Kiedy byłem dzieckiem, głaskałem wszystko, co się dało.  Miałem
pająki i małe zwierzątka jako zwierzęta domowe
oraz małego siusiaka.  Wiesz, siusiak
był w moich rękach w ten sposób, a ta
mała kaczuszka, kiedy się
urodziła, myślała, że ​​jestem jej matką.
Wychodziłem więc na podwórko, a tam
biegały po
trawniku różne stworzenia, próbując się do mnie dostać.  Więc
odebrałbym to tak.  A dla
kaczuszki byłam jej
matką.  A ja kocham tę małą
kaczuszkę.  Więc zabierałem go na polowanie.  Wychodziliśmy
do garażu i polowaliśmy na pająki.
Jeździłem nim w ten sposób na rękach i
szliśmy do garażu, a tam, w oknach zwykle
widniała pajęczyna. Był tam też ładny, gruby
pająk i siusiu,
a on miał większość pająka, z wyjątkiem
kilku nóg, które wystawały mu
z dzioba.
Więc ona próbuje połknąć pająka,
ale niektóre nogi pająka nadal się
chwieją.
Więc mała kaczuszka odcisnęła swoje piętno.  Więc
odciskamy.  Teraz chciałbym, żeby opiekunowie,
gdy byłem młody, eee, gdy byłem jeszcze
niemowlęciem, byli tam oboje, eee, byli czarni i
biali.  Miałem to szczęście, że
gdy byłem niemowlęciem, niektórzy opiekunowie byli czarni,
a niektórzy biali.  Nigdy nie
miałem problemu z odczuwaniem wielkiej sympatii
do osób czarnoskórych.  A jeśli
przez jakiś czas nie zobaczę nikogo takiego, czuję się pokrzywdzony.  A
kiedy widzę ich wszystkich ponownie, ogarnia mnie
radość, taka sama jak wtedy, gdy jestem
sam w towarzystwie czarnoskórych.  I w ten sposób
utrwalali oni, jak widać, opiekunowie byli
albo czarni, albo biali, a zatem
równie godni miłości, równie wartościowi.  A
zatem doświadczenia, które przeżywamy jako
niemowlęta, odciskają się na nas i
pozostają z nami, niezależnie od tego, czy jesteśmy kaczątkami,
czy ludźmi.  To
ciekawe, prawda?
Tak.   To
jest jeden z powodów, dla których możesz przestać
czuć się winnym z powodu wielu rzeczy.
Gdy byłeś niemowlęciem, nie otaczały cię żadne czynniki, które utrwaliły twoje poczucie własnej wartości
.
I musisz popracować nad tym, żeby lubić białych
ludzi, albo nad tym, żeby lubić czarnych ludzi.
I musisz nauczyć się
je kochać.  A potem, gdy widzisz, jak
są urodziwi, to już jesteś ponad wszelką
wątpliwość.  I tak będę twoim towarzyszem.  Jeśli
masz problem, pomyśl o tym w
myślach.  Jeśli masz problem z lubieniem czarnoskórych
ludzi, po prostu kochaj ich tak, jak ja
ich kocham, i powiedz: „Cóż, mój Boże, są
godni miłości”.  Tak.  Albo jeśli masz problem z
pokochaniem białych ludzi, powiedz, że prawdopodobnie
są godni miłości, jeśli ich poznasz.
Więc uczysz się, jak robić wrażenie.  Uczysz się,
jak sztucznie utrwalać swoją tożsamość.
I grupy,
z którymi chcesz się zadawać.  Pamiętam, że gdy byłem
młody, nie było w
pobliżu mojego domu żadnego miejsca, gdzie można było tańczyć, poza salą taneczną, która znajdowała się
niedaleko.  Lubię
muzykę, uwielbiam tańczyć
i przez całe życie byłam dobrą tancerką.  A tak w
ogóle, to gdzie można pójść potańczyć przy
tej wspaniałej muzyce?
W promieniu pięciu-dziesięciu mil znajdował się tylko jeden klub nocny.  I
wszystko było czarne.  Mam na myśli 100%.
Duży tłum ludzi.  100% czarny.  Po
prostu wszedłem i muzyka była
fantastyczna.  Zacząłem, chcesz zatańczyć?   Tak
.  Tańczyłam całą noc.  Przez
całą noc nie widziałem ani jednego białego człowieka.
Ani jedna osoba czarnoskóra
nie wspomniała, że ​​cokolwiek zauważyła.
Nikt nie zastanawiał się, dlaczego tu jesteś, czy mieszkasz
w dobrej okolicy i
nikt nic nie powiedział.  Wszystkie panie
tańczyły ze mną, wszyscy panowie byli
uprzejmi i świetnie się bawiliśmy.
100% czarnoskórych.  Podejrzewam, że wiele
osób przestraszyłoby się, gdyby weszli do środka i
zobaczyli, że 100% ludzi jest czarnoskórych.  A potem, kiedy
mieszkałem w Nowym Jorku, chodziłem do
Harlemu i tam była najlepsza muzyka.
Najlepszym powodem, dla którego tam jechałem, było to, że
tam można było zarobić najwięcej i usłyszeć najlepszą muzykę
.  I tak przekraczasz
identyfikacje rasowe,
identyfikacje rasowe, płeć,
dziedziczność, pozycję społeczną i wszystkie
tytuły, które
otrzymujesz, trzymaj się
świętego towarzystwa,
ponieważ otrzymujesz efekt pola energetycznego,
odbierasz aurę,
i odkryliśmy, wiesz,
odkryto, że w AA ludzie szli,
trzeźwieli i odchodzili, a jeśli odchodzili,
mieli wysoki wskaźnik nawrotów, więc
potrzebowali pola energetycznego samego AA,
które kalibruje się niezwykle wysoko.  Nie
pamiętam teraz, co to było, ale wspominałem
o tym wcześniej.  Więc
pole energetyczne, więc powiedzieliby, że
nawet jeśli nie wierzysz w nic, co mówimy, po prostu
chodź na spotkania, bo jeśli
pójdziesz na spotkania, to odbierzesz
energię.  Rzeczywiście, nie uwierzyłem w nic, co
mówili.  Pił dalej.
Chodziłem na spotkania AA i po prostu kładłem się z
tyłu sali.  Połóż się na podłodze z
tyłu pokoju.  Wyobraź sobie, że
wychwytujesz to przez osmozę.
Oczywiście, na końcu wytrzeźwiejesz.   Mamy tu do czynienia z
więzią braci,
kulturowymi paradygmatami rzeczywistości.  Na nas wszystkich
wpływa to, co inni uważają za
ważne i prawdziwe.  Potem mamy oczywiście
rzeczy nieco bardziej
skomplikowane, pozwalające na śledzenie wpływów karmicznych,
a także na dostrzeganie znaczenia rozróżniania między tym, co
duchowe, a tym, co religijne.  Może mieć charakter
bardzo religijny,
a nie duchowy.  Może mieć charakter bardzo
religijny, a nie duchowy.
I wiele rzeczy, które poszły
nie tak w przypadku niektórych z największych
religii świata, jest tego dobrym przykładem
.  Technicznie były poprawne,
ale operacyjnie błędne.
Wpływy karmiczne duchowe i religijne.   No cóż, to
jest jedno z miejsc, gdzie użycie ręki
do pewnych rzeczy może być
oświecające.
i dowiesz się o
sobie różnych rzeczy i powiesz, wiesz, w którymś z
wcieleń musi być coś takiego
i użyjesz ramienia i
dowiesz się, że tak, to znaczy, że
jesteś zbyt skąpy, żeby pozwolić
mu wrócić do portu.  Więc kazałeś im
wszystkim przejść przez deskę,
bo nikt nie mógł być aż tak kłamliwy.
Nikt nie może być aż tak chciwy.  O tak,
taniej jest ich po prostu utopić niż
karmić ich przez całą drogę do
portu.
Duchowe kontra religijne.  Religie
pojawiają się i znikają, ale duchowość jest
postawą ogólną.
Dlatego osoba duchowa ceni całe
życie i wszystkie jego przejawy.
Osoba duchowa automatycznie przekracza próg
pająka, zamiast go zmiażdżyć.
Osoba duchowa automatycznie
omija insekta, zamiast go zabić
.  Tak.  Widzisz robaka na chodniku,
obchodzisz go, a tam podchodzi inna
osoba i odchodzi.
Więc w życiu trzeba podjąć decyzję, czy
iść naprzód, czy też obejść
robaka?  Cóż, lubię małe robaczki.  Mówię, że kiedyś
kolekcjonowałem owady.  Miałem wielką
kolekcję owadów.
Został on przyznany nauczycielom państwowym na
uniwersytecie.  wspaniała kolekcja błędów.
Więc albo owady są czymś pięknym
i je kochasz, albo je kolekcjonujesz, bo
zdajesz sobie sprawę, że są wyrazem życia.
W porządku?  Tak więc żyjąc stale w
ten sposób, pewnego dnia, zupełnie niespodziewanie, nagle uświadamiasz sobie,
że wszystko co istnieje to Bóg.  Okres.
Nie istnieje nic oprócz boskości.
Bóg jest istotą całego stworzenia
i wszystkich jego wyrazów.   Oto więc
wyraz Boga na scenie.
Wyrazem Boga jest prawe kolano.
Wyraz Boga jako cztery palce.
Załóżmy, że istnieje tylko jedna substancja, z
której można zrobić wszystkie rzeczy materialne
.  A ta substancja nazywa się
boskością.  Bogini, istnieje tylko jedna możliwa rzecz,
dlatego cały wszechświat jest
niczym innym, jak fizycznym wyrazem
boskości.
Więc wszystko jest Bogiem.   Niech
Bóg was wszystkich błogosławi.  Niech cię Bóg błogosławi.   Niech cię
Bóg błogosławi.
Gdzie mam iść, kochanie?
Gdzie mam iść?
Gabe pójdzie teraz po twoją torbę,
doktorze.
Dokąd, dokąd mam iść?   Będziesz
uczyć.
Gdzie?  Dokąd mam pójść?
Przejdźmy do krzesła.
O, tam.  Dobra.
O, wystarczy.
Co będzie dalej, kochanie?
Czy mówiłeś, że mamy zrobić zjeżdżalnię?
Tak, jest tam jeden.
Och, cóż, nie zauważyłem, że to
tam jest.
Odwróć się na sekundę.  A potem pomyślałem
, że zajmiemy się
praktyczną duchowością.
Trzymaj się świętego towarzystwa.
Tak, to jest ostatnie
pole energetyczne.
Ostatni.   No cóż
, ostatnie.
Nie,
okej.  Co, co, co my, uh
nasze, uh dopasowanie do nauczyciela szkoły podstawowej?
Och, to są ogólne zasady.
duchowość praktyczna.
Przede wszystkim musisz znaleźć dobrego
nauczyciela, o którym wiesz, że
jest uczciwy i przejrzeć jego listę
.  No cóż, tam wszystko jest skalibrowane
.
Stawiasz zasady ponad osobowością.
Ktoś może mieć wspaniałą osobowość,
ale niezbyt dobre zasady i
odwrotnie.   Ojej
, widzieliśmy tabelę
uwierzytelnionych nauczycieli.
Unikaj newagizmu i tego, co
nowe i egzotyczne.
Rozmowa z podmiotami po drugiej stronie jest
bardzo problematyczna.
To jest bardzo ryzykowne.
I zawsze należy kalibrować
obiekt po drugiej stronie.  A gdyby
byli bardzo wysoko, nie
przesyłaliby energii na drugą stronę.
Unikaj więc podmiotów działających w oparciu o kanał.  Dlaczego?
Ponieważ większość z nich naprawdę chce mieć
kontrolę.  Większość z nich kieruje się po prostu
ego i chęcią kontrolowania innych.
I
samozwańczy, samozwańczy mistrzowie.   Tak
.  Ludzie mogą ogłosić się
mistrzami.  Jestem mistrzem Bumbleaboo.
Mistrzu Bumbleabu.
A kto wyznaczył mistrza?  Tak, zrobił to.
Samozwańczy.
Dlatego trzymaj się tego, co możesz zweryfikować i
skalibrować,
a jeśli nie masz o tym pojęcia, zapytaj
ludzi, którzy mają
w tej kwestii pewną wiedzę.   Jeszcze
dwa slajdy.   Co
?   Jeszcze
dwa slajdy.
Oh.  Och, myliła się
.  Myślałeś, że jest jeden,
ale jest dwa.   O
, rozumiem.  Dobra.
No to poczekaj.
Teraz powiesz mi prawdę,
prawda?
Widzisz, groźby działają.
Dobra.  Studiowanie, kontemplacja i
medytacja nad naukami dowolnego
nauczyciela duchowego.  Oczywiście,
ludzie zazwyczaj czytają więcej niż jedną wiadomość i wtedy pojawia
się weryfikacja krzyżowa.
Znajdujesz weryfikację krzyżową.
Wtedy należy posłużyć się rozumem.  Ale
zrównoważ to wiarą.
Chcesz stać się tym,
kogo się uczyłeś, a nie tylko tym, o kim
wiesz.  Wiedza o czymś jest czymś
innym niż stawanie się tym.  Unikaj wszelkich
doktryn nienawiści.
Nienawidzę wszelkich doktryn nienawiści.
bądź czujny na duchowe ego.
eee, to jest ta idea, że ​​wiem,
wiem i eee ludzie będą pracować nad
pozbyciem się ego i zamiast tego rozwiną
ego duchowe,
a następnie eee wykorzystają inspirację,
muzykę, piękno katedr, piękno
natury, piękno muzyki,
bądźcie czujni na religijność, zarówno
obecną, jak i niedawną
.
Religie są pochłonięte sobą
.   No cóż,
stają się przesiąknięci tym, co ja nazywam
religijnością.
Znaczenie intencji i
praktyk religijnych.
Skalibrowaliśmy większość
praktyk religijnych powszechnie stosowanych we wszystkich z nich.
Praktykowanie cnót
i praktykowanie wielkich
przykazań.
Unikanie siedmiu grzechów głównych.
Upiększaj
to, co ma nieuzasadnioną atrakcyjność.
Unikanie siedmiu grzechów głównych.
Nawet ich tam nie wymienili, prawda?
Dobra wola wobec wszystkiego, co żyje.
Istnieją wszelkiego rodzaju starożytne
tajemnice i przepowiednie.
Zawsze ma to swoją cenę.  Tak.  Za 500
lub 5000 dolarów podzielimy się z Tobą
sekretami starożytnych tajemnic.
No i przepowiednie, wszystkie przepowiednie
były błędne i nadal się mylą, tak samo jak
obecne przepowiednie
, rok 2012 i wszystko inne.  Unikaj
guru wysokich cen, którzy oferują specjalizację.
Tak, dostają się do
wiadomości i ludzie wydają tysiące
dolarów, żeby spędzić kilka godzin
z jakimś guru, który powie ci to, co ja
mógłbym ci powiedzieć za darmo przez
telefon.
Unikaj zła.
Unikaj uwodzenia blichtrem.
Więc glamour oznacza, wiesz,
gloryfikowanie nauczyciela duchowego
za pomocą wielkich krucyfiksów, szat, długich,
białych włosów, sandałów i
całej tej drogi Jezusa, wiesz,
cyklu cudów.
Kurs cudów, wewnętrzne kierownictwo
powstało poprzez wewnętrzne kierownictwo.  To nie było
przekazywane.
Spotkałem kobietę, która to zrobiła i był to
wewnętrzny głos, który do niej dotarł na
mocy jej wcześniejszej umowy
.  Pochodzi od Białego Bractwa
i było wynikiem jej osobistego porozumienia
.  I miałem okazję ją poznać.
Chyba miała na imię Helen.
I poznałam ją.  Więc muszę
potwierdzić, jak ona to zdobyła.  To był
głos wewnętrzny.
Uhuh.
Miło to wiedzieć.   W
porządku.  Co dalej?   No cóż
,
zmienimy scenę,
bo musimy stąd wyjść o 17:00.
Pytania i odpowiedzi.  Wiele osób
chce to zrobić.  Więc ustawiajcie się w kolejce
do sesji pytań i odpowiedzi.
Osoby, które już zadały
pytanie, prosimy o nie ustawianie się w kolejce.
Dziękujemy za to, że nas kochacie
i troszczycie się o nas.   Cóż,
powinienem zacząć moje pytanie od stwierdzenia,
że ​​wierzę w to, że
Bóg nie ma formy.
W co wierzysz?
Bóg jest bezpostaciowy.
Tak.
Ale, uh, i to, uh,
wszystko jest jednym.
Ale czytałem Bhagawadgitę i
była tam część, która mnie zdezorientowała.
Nie byłem pewien jak to zinterpretować.  I to właśnie wtedy
Arjun
prosi, by pokazał mu
formę Kryszny.
Tak.  Co?
Prosi o pokazanie postaci Kryszny.  Jego forma.
O tak.  Tak.   Uczęszczam na zajęcia
bakti jogi, w
których Krysznę uważa się za Boga.
A
potem Kryszna zmienia zdanie i mówi, że
Kryszna
nie jest Bogiem.  Kim jest Krishna
?  Czym jest Kryszna?
Jezus Chrystus.  Kryszna,
Budda.
Kim oni wszyscy są,
Budda?  Bóg.
Cóż, myślę, że Bóg jest wszystkim.
To właśnie mówiłeś wcześniej.
Dobra.  No cóż, tu mnie masz.
Ale to
dlatego, że Bóg ci odpowiedział.
No więc, kto przemówił?   No
cóż, część, która mnie zmyliła, to ta, że
Krishna zmienił swoją formę na postać z przedramionami i
bogatą sylwetką.
Po co powstał Krishna?
Zmienił swą postać na czteroramienną i miał coś w rodzaju
maczugi, dysku i innych przedmiotów
i
rzekł do Ardżuny: Spójrz na
moją najwyższą, uniwersalną postać.  I mówi, że
nikt nigdy nie widział mojej
najwyższej formy.  Nawet
demagogowie pragną ujrzeć tę formę, która
jest im tak droga.
Wierzę, że Bóg jest bezpostaciowy, a
my wszyscy jesteśmy... A
ty wierzysz, że Bóg jest czym?
Bezkształtny.
Bezkształtny.  Tak.  Dobra.
I że wszyscy jesteśmy Bogiem.  Ale ten
fragment mnie zdezorientował i nie byłem pewien,
jak go interpretować.  Więc myślę, że moje
pytanie brzmiałoby, czym właściwie jest
ten formularz i czy jest on, czy też jesteśmy jego częścią
?
Czy to tylko to, co
siedzi na krześle?
Formularz.
Dziękuję.
Dobra.
Tak więc, aby
wejść do
tej domeny i uczestniczyć w
tej domenie tego,
co jest formą, wymagane jest
tymczasowe przyjęcie formy.  Chodzi o to, aby
nie ulec złudzeniu,
że jesteś tym, kim wybrałeś
dla danego doświadczenia.  To, że
zakładasz kostium na imprezę, nie
oznacza, że ​​stajesz się elfem, wiesz.
Ale wiesz, to wygodne.
Wygodnie jest mieć ciało, kiedy wszyscy
inni zdają się je mieć.  Rozumiesz, o czym
mówię?
Prawidłowy.
Nie bądź jedyną osobą bez
ciała.  Rozumiesz, o co mi chodzi?
Więc myślę, że to dualistyczne myślenie,
może martwiłem się, że to
spowoduje dualizm,
ale gdybym mógł, chciałbym poprosić o
zdjęcie.
Chciałbym poprosić o
zdjęcie, ale to będzie kosztowało
dolara.
Podążam za indyjską
tradycją i studiuję indyjską
religię i chciałbym zapytać, czy
przed zrobieniem zdjęcia mógłbym dotknąć
twoich stóp.   Czy
mógłby mieć zdjęcie?
On chce, chce dotknąć twoich stóp,
ponieważ podąża za Indianinem.   O
, rozumiem.  Wywodzisz się z indyjskich
tradycji duchowych, tak jak się to robi w
Indiach.  Tak, rzeczywiście.  Tak.
Ponieważ je studiuje.
Tak.  Mówisz w stylu: No i zaczynamy
.   Aha
.
Tak.   Niech cię
Bóg błogosławi.  Niech cię Bóg błogosławi.
Amen.   Założę się z
tobą za minutę.   O
, tutaj.
Dziękuję.   No i
jesteśmy.
Dzień dobry, doktorze Hawkins.
Cześć.   O
mój Boże.  Ta książka jest warta przeczytania.
Tak samo jest w tym przypadku.
Tak.   Na początek
chciałem wyrazić swoją
głęboką wdzięczność za Twoje nauki i
Twoją obecność.
A moja prośba była po prostu taka, żeby móc trzymać cię za
rękę i otrzymać twoje błogosławieństwo.  A
jeśli masz coś, co chciałbyś
mi powiedzieć, to
cię błogosławię.
Jesteś we właściwym miejscu i robisz
właściwą rzecz.
Dziękuję bardzo.
Spójrz na to.
Pozostałe dzieci grają w
palanta.
Cóż, miło jest z tobą grać.
Dziękuję bardzo.
Tutaj bardzo trudno to dostrzec.
To prawda.
Oświetlenie jest takie, że cień mojej
ręki pada dokładnie tam, gdzie próbuję
pisać.  Nic nie mogę z tym zrobić
.  Więc
przestań narzekać.  Och, ale chcę złożyć
skargę.
Nie masz prawa składać skarg, dopóki nie
wrócisz do domu.  Dobra.
Cześć, Susan.  Doktor Hawkins.  Najpierw
zapytam, czy mógłbym wziąć cię za rękę i poprosić
o błogosławieństwo.
Dobrze, zrobimy to później.  Zadaj
pytanie.
Dobra.  No cóż,
tak.  Moje pytanie dotyczy
motywacji i czynników wewnętrznych, jak np. dążenie
do osiągnięcia celu.
Nadal nie słyszę dobrze.  motywacja
w dążeniu
do osiągnięcia takich wyników, aby się wyróżnić.
Motywacja i osiągnięcia - o tym mówiliśmy
wcześniej.
Wcześniej mówiłeś o
ludziach, którzy starają się być jak najlepsi, żeby po prostu
przeżyć jak najlepsze życie.
I
odkryłem, że intelektualnie jestem w stanie
to osiągnąć, ale nie mam wewnętrznej
siły napędowej, powodu, żeby to zrobić.  Istnieje po prostu
powód, dla którego istniejemy.  Zastanawiałem się więc,
jak zdobyć ten prawdziwy
powód, tę prawdziwą motywację, by się wyróżniać
i być wszystkim, czym się da.
Chcesz coś zrobić, ale nie na tyle,
żeby to zrobić.
Ja Nie, czy to
masz na myśli?
Chcesz zostać dedicated, ale
jesteś zbyt leniwy.
Całe to modlenie się, klękanie i
medytowanie.   Nawet
nie to.  Jaka
jest prawda?   Chodzi o to, żeby
wszystko było takie samo.
To tak, jakby istniał powód, dla którego
istniejemy, ale nie ma powodu, żeby robić
cokolwiek więcej poza istnieniem.
No cóż, dla ciebie istnienie jest
wystarczająco dobre.
Dobra.
Więc to nie jest wielka sprawa.   W
porządku.  Dobra.
Co daje ci satysfakcję?   No cóż, nie
wiem jeszcze dokładnie.
Dobrze, że stałeś się oddanym duchowo człowiekiem
.  To oczywiście przynosi ci
duchową satysfakcję, prawda?
To jest poszukiwanie,
ale nie uważasz tego za oczywiste.
Próbujesz zrobić z tego coś niejasnego
i intelektualnego
.
Co to jest?
To jest stół i obrus.
To jest stół.  Tak.  Co to jest
?
To jest tkanina.
O, widzisz, jakie proste jest życie?  Co to jest
?
To jest puszka.
Jaki jest tego cel?
Zależy co z nim zrobisz.  Załóżmy, że to
wypijesz.
Bardzo dobry.  Jakie jest przeznaczenie tego
papieru chusteczkowego?   Za
około 3
minuty skończy szkołę.
Jesteś skomplikowany.
Może.   Tak
.  Szukasz mojego ludu, uważasz,
że rzeczy duchowe i
mistyczne są niejasne.
Nie, to co prawdziwie mistyczne jest oczywiste.   No więc nie rozumiem
czegoś oczywistego.
Chyba tak.   Tak
.
Więc mogę dotknąć twojej dłoni.
Ludzie szukają tego, co mistycystyczne.  Chcą
czegoś tajemniczego
i wymyślnego, co brzmi
jak magiczna, kolorowa mgła unosząca się przed
ich oczami.
I zdają sobie sprawę, że mistyczna mgła jest
tak naprawdę Bogiem.  Och,
dlaczego to jest Bóg, a to nie?
Dzień dobry, doktorze Hawkins.
Tak.
Cóż, nie mam pytania, ale
chciałem wyrazić swoją wdzięczność za to, że
nauczyłeś mnie prostej i wąskiej
ścieżki.  Dziękuję bardzo.
Dziękuję.
Tak, ludzie szukają czegoś raczej
niejasnego i czarującego, kiedy rozmawiają
o panu
doktorze Hawkinsie, a każdy, kto tu dzisiaj jest, jest prawdziwym
darem i spełnieniem marzeń.
Kocham Was, chłopaki, i ja kocham Was.
Co to jest?
Co się właśnie wydarzyło?   No cóż
, powiedział po prostu, że wszystko mu się podoba.   Po prostu
cudownie jest tu być.
To wszystko, co mówię.
Oh okej.
W swoim dzisiejszym wykładzie powiedziałeś,
że częścią naszego zadania jest przebywanie w
świętym towarzystwie i świadomość
oddziaływania pola energetycznego.
Uczę w szkole
i uczę w klasie o niskim statusie społeczno-ekonomicznym
.  Uczę
dzieci przedmiotów społeczno-ekonomicznych.
Innymi słowy, dzieci, które,
hm, nie przeczytały twojej książki.
Dzieci, które są czym?  dzieci, które
nie czytały twoich książek.
Och,
oczywiście.
Oh okej.  Więc
moje skromne pytanie do Ciebie brzmi:
co masz zrobić, jeśli
z racji swojego zawodu każe ci się ciągle
wchodzić w
zagrożone pole energetyczne?
Nie rozumiem pytania.
Co masz na myśli mówiąc o zaburzonym
polu energetycznym?  Ja też nie rozumiem.   Powtarza się to w kółko
.
Nie, nie, nie, nie.  Moje pytanie jest takie, że ze względu na
moje zatrudnienie muszę mieć
niski poziom energii.   Tak
.  Czym ma być twoje zatrudnienie
?
W polach o niskiej energii.
Moje pytanie jest nieuzasadnione.  Nie. Nie.
Zasadniczo
mówisz o nauczaniu
dzieci pochodzących z ubogich rodzin.
Tak.  Tak, proszę pana.
Dlaczego po prostu tego nie powiesz?
Oh.
Dziękuję.  Dobra.
Dobra.  A jakie jest twoje pytanie?  Moje
pytanie brzmi, czy to
moje postrzeganie, które prawdopodobnie jest moją
winą, sprawia, że ​​codziennie wchodzę w niższy poziom
energii
.
Co mam zrobić, żeby
to miało wpływ?
Na przykład ludzie, którzy tu są, chcą
tu być, więc słuchają każdego słowa,
a my po prostu jesteśmy, wiesz, z
całkowitą wdzięcznością.  Jednak
niższe pole energetyczne ludzi, z którymi masz do
czynienia, nie będzie cię ściągać w
dół.
Dobra.
Wręcz przeciwnie,
Twoje zainteresowanie i troska o nich.
Dlatego wcześniej podkreśliłem znaczenie troski
.  Dostrzegają Twoją troskę.
Nieważne, co mówisz, albo ci zależy i to
dostrzegą, albo ci nie zależy i to
dostrzegą.  Więc wiele dzieci uczęszczających
do szkół specjalnych nie radzi sobie wiele
lepiej, bo osoby, które się
nimi opiekują, nie przejmują się nimi.
Dostają za tę pracę pieniądze albo
uczę dzieci specjalnej troski.  LA,
ale tak naprawdę nie obchodzi ich to
dziecko.  Jeśli naprawdę zależy ci na
dziecku, to to będzie widać.  A dziecko wie,
czy ci na nim zależy, czy nie.  Ich nie
oszukasz.  Mój pies o tym wie.  Więc
moje kotki i mój pies wiedzą, że
możesz być pewien, że
umysł dziecka również to zrozumie, niezależnie od tego, czy będziesz
z nimi uczestniczyć w ekscytującym
doświadczeniu, czy nie.
Dobra.  Dziękuję.   Tak
.
Jeśli uważasz dzieci za małe, głupie
łobuziaki,
to znaczy, że nie masz do nich
właściwego podejścia.
Zamiast pytania chcę błogosławieństwa.
Chcesz błogosławieństwa?
Tak.
Czy to jest to, czego
chcesz jako błogosławieństwa?
Dobra.
Błogosławię was w imię Pana.
Amen.   Niech tak
będzie.
To wszystko.
Komu Budda dał kwiat?   Czy to
była Ananda?
Mówi, że chce komponować muzykę w tempie
ponad 500, ale ja się pogubiłem.  Proszę
naucz mnie.
Czego mnie nauczysz?
Jak?  Jak to zrobić?
Nie mogę cię nauczyć, jak
pisać dobrą muzykę.
Nie mogę cię nauczyć, jak pisać dobrą
muzykę.  Twoja inspiracja
przenika wszystkie twoje twórcze dzieła, bez względu na to,
czy jest to rzeźba,
malarstwo, muzyka, taniec,
nauczanie
czy pisanie.  Tak.
Twoja energia wychodzi poprzez
dowolny wybrany przez ciebie sposób wyrażania siebie.
Możesz pisać, uczyć, tańczyć, malować i
robić to wszystko naraz.
Stolarstwo.  Ja też uwielbiałem stolarstwo.
Kiedy robiłem drzwi, to były
drzwi.
Tak.
Rób wszystko, co możesz, najlepiej jak
potrafisz.
Cześć, Doktorze.
Cześć.
Dzień dobry, doktorze H.
Tak.
Zastanawiam się, jaki jest najlepszy sposób,
aby wspierać rozwój duchowy moich
dzieci?
Nie słyszę.
Jaki jest najlepszy sposób, aby wspierać
rozwój duchowy u dzieci?
No cóż, na przykład
większość dzieci w naszym społeczeństwie jest zabierana
do kościoła.   No cóż,
chodzą do szkoły niedzielnej.
Odwiedzają miejsca święte, katedry i
kościoły, a
ich rodzice okazują im należny szacunek.
Mijamy nowy, wielki kościół katolicki i przychodzimy.  Już
nie mogę się doczekać, aż będę miał okazję
tam wejść, zobaczyć jak to
wygląda i tak dalej.
Tak.
Czy mogę zrobić sobie z tobą zdjęcie?   Co
?
Oby miał Tak.
Czy mogę zrobić sobie z tobą zdjęcie?
Chce wiedzieć, czy może zrobić sobie
z tobą zdjęcie.
O, jasne.  Nie rozumiem.
Coś jest nie tak z jego opinią.
To nie... To nie dochodzi z tego mikrofonu
.
Jedna z tych rzeczy, które słyszę tam, gdzie on jest.
To tak nie działa.
Nie słyszę, co on mówi.
Tak.
Cześć.
Hmm, przyszedłem głównie po to, żeby po prostu odczuć
energię aury.
Ty, ty co?  Przyjechałem tu głównie po to, żeby
odczuć energię.
O, energia
oleju.
O tak.
Moje pytanie dotyczyło ostatniego przejazdu.
Ostatni bieg
do finału.
O tak.
Czy jest za wcześnie, aby to przewidywać,
czy też należy liczyć na to, że to nastąpi?
Nie musisz o tym nic wiedzieć,
dopóki nie nadejdzie ten czas, a gdy
nadejdzie, dowiesz się o tym.   Tak
.
Tak więc wcześniej należy się po prostu
skoncentrować.
To tak, jakbyś stał w obliczu pewnej śmierci.
Więc do tego momentu powinniśmy się skupić na
przebaczeniu.
Tak.  Powinieneś skupić się na naukach, które, jak
wiesz, nie są dla wszystkich ostatecznym wyzwaniem
.   Tak
.  Tak.
Nie ma więc potrzeby się na tym skupiać.
Nie. Ale chciał, żebyś wiedział, czego się
spodziewać, kiedy już się z tym zmierzysz.  Dlatego
nam o tym powiedział.  Więc nie wszyscy z nas
będą musieli żyć wiecznie,
niekoniecznie w tym życiu.  W tym
życiu
stawiamy podwaliny, abyśmy mogli
Mhm.
Ponieważ energia tej nauki
pozostaje w twojej aurze, nawet jeśli się
odrodzisz.   Tak
.
Mhm.   No
więc, jak mi idzie?
Czy jest tam jej imię czy
coś?   Nie
wiem.  Ten mikrofon nie
działa u mnie zbyt dobrze.  chcesz, żeby twoje imię się
tam znalazło.
Nie zrozumiałem, co powiedział.
Przepraszam.
Co mówisz?  Przepraszam.
No i jak mi idzie?
Jak się czuje?
Jak mu idzie przygotowanie
do tego biegu?
W kierunku tego biegu.
Nie interesowałaby mnie ta
mistyfikacja.
Gdy nadejdzie ten czas, nie trzeba ci o tym
przypominać,
bo strach obejmie cię od stóp do
głów.   Tak
.
I zdajesz sobie sprawę, że za chwilę przestaniesz
istnieć.
To przerażające.
Dzięki temu nie będziesz potrzebował nikogo, kto by cię klepnął
i powiedział: „Hej, czas się bać”.
Powiedziałbym, że było to bliskie
terrorowi.
Tak.
To było jak terror.
Dziękuję.
Nigdy nie powinnam o tym pisać.  Tak,
zrobiłem.  Więc tak
.
Dzień dobry, doktorze Hawkins.  Cześć.   No więc
jestem dentystą z Korei.
Dentysta.
Tak.
Dobra.
Więc przede wszystkim dziękuję Ci za to, że jesteś
moim nauczycielem duchowym.
Uhuh.  I, eee, eee, nie byłem zbyt
szczęśliwy przez te wszystkie lata.  Ale jestem coraz
szczęśliwsza.
Kiedy dowiesz się,
czym jest ego, nauczysz mnie.
Więc, uh, ja po prostu chciałbym trzymać was za
ręce i patrzeć wam w oczy, aby przekazać wam
cichą transmisję.
To już się stało.
Cóż, to intencja poszukiwacza
przyspiesza transmisję. To
intencja poszukiwacza
przyspiesza
transmisję.
Pytanie mojej żony. Czy mógłbyś
mi je zadać?
Nie mam okularów.
Tutaj wszystko jest w ciemnych kolorach.  Umieszczę to
tutaj.  Dobra.  Mówi: „
Niedawno uświadomiłem sobie, że
doświadczam samate
od czasów jego nastoletnich i jestem w
samati. W stanie samadei
nagle, nagle wszystko
cichnie”.
Tak.
I nic nie słyszę.
Czuję, że zagłębiam się głęboko w siebie
.
Tak.
A przestrzeń wokół mnie staje się nieskończona.
Tak.  A mój umysł staje się krystalicznie czysty.
Tak.
I żadnego osądu, żadnego porównywania
, po prostu zupełnie inne od
przepełnionej radością, którą czuję w środku.
Tak.
Kiedy modlę się do Boga.
Uhuh.
Moje pytanie brzmi, dlaczego status
mamy, którego doświadczam,
nie ma tyle radości, której doświadczam, gdy się modlę?
Dlaczego Samati nie
odczuwa radości, której doświadcza?   To
dwa różne stany.  Radość to jeden
stan, samati to drugi.  Samati jest
wyższe i im bardziej, tym
wyższy stan świadomości.
Sami to wyższy stan świadomości
niż radość.  Pamiętaj, że na skalibrowanej skali
świadomości radość wynosi około... nie
pamiętam, jaka to liczba, ale w każdym razie...
nie jest tak wysoka jak nieskończony spokój.
Kiedy osiągniesz etap nieskończonego
spokoju,
będziesz mógł opuścić ciało.  Możesz po prostu
zniknąć, jeśli chcesz. To jest kwestia
karmy, czy
tu zostaniesz, czy odejdziesz.
Radość jest zupełnie innym stanem.   Tak
.
Dobra.
Drugie pytanie jest takie, czy będę w stanie funkcjonować na świecie, jeśli stan
samadei będzie się pojawiał częściej
?
Czasami ogarnia mnie strach, że
nie, nie byłbyś w stanie tego zrobić.
Nie. W końcu będziesz musiał dokonać
wyboru między światem a państwem.
Uhuh.
Dr.
jest nicością lub całością,
albo
samani jest nicością lub całością.
To jest jedno i drugie.
Dziękuję.
Zobacz, jak przeciwieństwa znikają.
W kimś przeciwieństwa zanikają.   Tak
.  Wszystko i nic to ten
sam stan.
To jest wszystko, a będąc wszystkim, nie jest
niczym.  Nie jest to więc rzeczowość.
Jest również puste,
ponieważ jest puste.  Wszystko w cenie.
Pomylisz pustkę z
nicością.
Cześć.
Cześć.  Hmm, mam pytanie.  Cóż,
odczuwam wiele wewnętrznego spokoju i radości,
ale czasami nadal odczuwam
cięższą energię.
Jasne.
I wiem, że jeśli jestem w
tym momencie, kiedy zdaję sobie z tego sprawę, jeśli jestem
w pełni obecna, to
ten ciężar jakby znika.
Tak.  Ale zauważyłem, że to się
pojawia i znika, więc mam
pytanie.
Jakie jest pytanie?
W istocie chodzi o to, żeby to przekroczyć.
Tak.  To tylko faza.
To po prostu faza, w której wahasz
się, przechodząc z jednego poziomu do drugiego.
W końcu utożsamiasz się z wyższym
poziomem, a niższy poziom znika.
To jak powrót do tego, co
znane.  Mhm.
Jeśli wyjdziesz poza ciało, ciało będzie
do ciebie w pewien sposób przyciągane, ponieważ będzie ci
bardzo znajome.  Następnie uczysz się, jak czuć się
komfortowo poza ciałem i nie przyciąga cię ono już
do funkcjonowania w tym świecie.  Lepiej jest
zidentyfikować, wiesz, przynajmniej osobę,
która zajmowała ciało.
Zawsze myślę, że po
drugiej stronie mam wieczność.  Wiesz, co jest największym
zmartwieniem?
Nie musimy kończyć tego do sierpnia.   Wiesz
,
twoja ostatnia szansa.  Twoja ostatnia szansa jest
15 kwietnia, prawda?
Nie, to jest dzień rozliczeń podatku dochodowego.  Oh okej.
Dziękuję.
Masz szansę wypełnić swoje karmiczne
przeznaczenie.  Tak.  Mhm.
Dziękuję, że tu jesteś.
Próbuję przejść do trzeciego kroku, na
głębszy poziom poddania się, ale moje ego
nie chce, jak się wydaje, zrezygnować z nadziei
i marzeń.  Co mogę zrobić, żeby
myśleć?  Musi zwolnić.  Co?  Moje
ego nie chce, żeby moje
nadzieje i marzenia odeszły w zapomnienie.
Czego się pozbyć?
Nadzieje i marzenia.
Nadzieje i marzenia.  O, tak.
Wiesz, to są rzeczy pozytywne,
ale nadal pozostają obsesje i
pragnienia.
Zastanawiam się więc, co mogę zrobić, aby w
trakcie leczenia w pełni poddać się Bogu
.  Po prostu idź dalej w wyznaczonym kierunku
.   Po
prostu poddajecie wszystko
Bogu i ostatecznie dzieje się to samo z siebie,
aż w końcu zdajecie sobie sprawę, że nie ma
nikogo, kto by podejmował
decyzję, że dzieje się to samo z siebie,
na mocy waszej
intencji.
Zjawiska te zachodzą autonomicznie, nie
ma żadnego „ja”, które by to robiło.
Wręcz przeciwnie,
to wszystko dzieje się samo z siebie,
spontanicznie.
Mam dobre przeczucie.  Dziękuję.
Tak.
Cześć.
A jeśli chodzi o myśli
i głosy w głowie, czy istnieje jakiś
konkretny sposób, który pozwoliłby mi rozróżnić,
co jest ego, co
jaźnią, a co aniołami stróżami?
Chcesz poznać pochodzenie tej
myśli?
Tak.
Jak ci się wydają te zwyczajne, codzienne
myśli?
Przymusowy.   Wydają się być w
porządku.
Co?
Chcesz napić się wody?  Nie
chcesz myśleć o piciu wody.  Czego
chcesz?  Jak zamierzasz
napić się wody?
On nie postrzega tego
jako myśli.
On nie postrzega tego jako myśli.
Wypicie napoju wodnego.   Tak
.  Oh.  Oh.  Oh.  Uhuh.  Więc jeśli myślisz, że to
picie wody, to jest co innego.  Czy
to prawda?   Tak
.  No cóż, to w porządku
.  Więc w najlepszym możliwym świecie, z
twojego punktu widzenia, wszystko dzieje
się autonomicznie, bez konieczności myślenia.   Czy to
byłoby w porządku?
Niekoniecznie.  Chodzi o to, że niektórzy... Cóż
, myślenie odbywa się bez twojego
zamiaru, tak
mówisz, prawda?
Tak.
Dobra.  Pomimo Twoich usilnych starań, myślisz, że
to się dzieje.   Tak
.   Tak
.  Ale moje pytanie brzmi: jak mogę wiedzieć,
kiedy myśl pochodzi z ego, a
kiedy na przykład z jaźni
?   A
skąd on wie, kiedy
przychodzi mu ta myśl?
O tak.  Czy to jego ego, czy ktoś go tego
uczy?   Tak
.
Cóż, istnieje poczucie własności, że to
twoja własna myśl.  No cóż, jest takie
uczucie inności, kiedy o tym
nie myślisz.  Mówisz, że
przyszła Ci myśl,
że czas zjeść cheeseburgera.
To co innego niż
cheeseburger, którego sobie wyobrażam.
Więc myśli pojawiają się autonomicznie.
Zatem sposobem na poddanie się temu wszystkiemu jest
pozwolenie, aby zjawiska pozostały
zjawiskami.
Pozwólcie im po prostu być tym, kim są i
nie szukajcie autorstwa.
Nie akceptuj ich i nie odrzucaj.
Zjawiska te występują same z siebie.  Nie
mówisz: „Właśnie wziąłem oddech,
a teraz wezmę kolejny oddech,
a teraz wezmę kolejny oddech, a teraz
wydech”.  Mam na myśli, że wszystkie te
zjawiska dzieją się bez żadnego gadania
.  Więc musisz pozwolić
umysłowi posunąć się tak daleko, aby bawił cię paplaniną
.  To bełkot.
Walczy o swoje istnienie.
Więc po prostu pozwalasz mu to ignorować, być
głupim i stać w kącie z
czapką błazna.
Tak więc pochodzenie myśli jest w zasadzie
nieistotne.
Co powiedzieli?   No i
co znowu mówisz?
Pochodzenie myśli nie ma
znaczenia.  Skąd się to bierze?
Pochodzenie myśli nie ma znaczenia.   Tak
.  Kogo to obchodzi?
Nie musisz płacić od tego podatków.
Cóż, neurony są aktywne,
ponieważ były trenowane przez
miliardy lat ewolucji.
Mamy więc autonomiczne
funkcjonowanie fizjologiczne.
A żeby to wszystko przełamać, potrzeba
zazwyczaj kilku lat duchowej dyscypliny.
Oczywiście, aby pozbyć się większości tych problemów, należy
pozbyć się leżących u ich
podstaw emocji i ambicji.
Kiedy nie chcesz już być bogaty,
myśli o pieniądzach nie pojawiają się już w Twojej
głowie.
Twoje życie osobiste jest szczęśliwe.  Wiesz, nie możesz
ciągle myśleć o znalezieniu
partnera gdzieś na świecie
.  Więc satysfakcja jest tak satysfakcjonująca.
Jak mówi nauczyciel, możesz albo się
ich pozbyć i zapomnieć, albo
je zaspokoić.
Nie pamiętam kto to powiedział, Roman czy
ktoś inny.
Mam pytanie odnośnie naszej misji
życiowej.
W Rumunii, skąd pochodzimy, istnieje naukowa, duchowa szkoła, która
również
opiera się na kinezjologii.  Przeprowadzają
testy mięśniowe, aby uzyskać odpowiedzi
na temat rzeczywistości duchowej i
skalibrowali to, że oprócz faktu, że
przychodzimy tu, aby się rozwijać, przychodzimy tu także
być może z konkretnymi misjami, na przykład, żeby,
nie wiem, zbudować
szkołę, napisać książkę lub nie wiem, zrobić
coś konkretnego i
zastanawiałem się, czy to jest to, mam na myśli, że w jakiś sposób wydaje się,
wiesz, jakie jest pytanie,
tak, jakie.
Ona mówi, wiesz, niektórzy
ludzie przychodzą tu, wiesz, aby się rozwijać, a
niektórzy przychodzą tu z misją,
wiesz, mają obowiązek do
wykonania.
Masz na myśli przyjście na Ziemię i powrót?  Tak
.
Oh.  O tak.   Tak
.  Czy to prawda,
że ​​niektórzy ludzie przybywają tu, żeby się rozwijać, a
inni są tu, żeby mieć
konkretną misję?   Jasne, że tak
.  Ponieważ to
skłonność karmiczna.  Mhm.
Więc to jest jak misja, robienie
czegoś lub po prostu bycie w jakiś sposób.  Mam na myśli to, że
jest w działaniu lub po prostu jest.
Dobra.  Obydwa.
Obydwa.   Tak
.  Dobra.  Dziękuję.  I także, uh, chciałbym uzyskać
twoje błogosławieństwo.
Spodziewamy się dziecka, które jest w piątym
miesiącu ciąży.  Więc postanowiliśmy nazwać
go David, ponieważ bardzo nas zainspirowałeś
.   Więc
tak dużo gadamy.
Spodziewa się dziecka i
nazwie je David.   Tak
.  Chcielibyśmy otrzymać Twoje błogosławieństwo
dla nas jako rodziny i dla dziecka.
Czy to jest chłopiec?
Tak,
to chłopiec.
Skąd wiesz?  Jeszcze nawet tu nie jest.
No więc to zmierzyliśmy.  Czy moglibyśmy wykonać
test mięśniowy?
Zbadali go, żeby sprawdzić jego płeć.
O, to sprytne.
Wiesz, mówisz, że ma małego
wingle wangle.  Zakładasz, że to chłopiec.   Tak
.
Więc była błogosławieństwem.
Dobra.   Tak
.  Jeśli w ogóle możesz go dotknąć.   Tak
.
Poczujmy dziecko, co?
O, to bardzo miłe, kochanie.  Niech Bóg cię
błogosławi.  Niech Bóg błogosławi to dziecko.   Niech cię
Bóg błogosławi.  Niech Bóg błogosławi to dziecko.
Dobra.  Dziękuję.