Helló.  Ööö, rossz bejelentéseket tettem
az asztalra ma reggel.
Szóval, a többi bejelentés az, hogy
pontosan öt órakor indulnunk kell
.  Szóval, ma este 7-kor egy másik esemény lesz
itt.  Kisasszonyok, a
Kisasszonyok című darabot adják elő.  Szóval
, pontosan
5-kor kell indulnunk.  Ööö, mindenképpen takarítsatok ki a
székeitek körül, ha tudtok, mert
van egy másik esemény, és ha tudnánk
nekik segíteni a takarítással, az
rengeteget segítene.  Ööö, a
mai előadásra előrendelések vannak a könyvesboltban.
Szóval, ha szeretnél egyet kitölteni,
amint kijönnek, mindenképpen elküldjük neked postán
.  És, öm, a
2010-es menetrend is a könyvesboltban van.  Szóval, ha
ezeket fel akarod venni.  És, hadd
lássam.  Azt hiszem, ennyi.
Jó.   Rendben
.   Rendben
.  A szülés során
elfelejtettem megemlíteni, hogy
nikotinfüggőként születtem.
Ez tény.
Nikotinfüggőként születtem,
mert
amikor
leendő csecsemő voltam,
ööö, a nők mindenki dohányzott, ööö, az
elnök is dohányzott, mindenki dohányzott.
Ez egy bizonyos korszak eredménye volt az
amerikai fejlődésben,
és abban a korban mindenki dohányzott, így az
anyám is dohányzott.  Flörtölős,
modern és dohányzott.  Szóval
a nők nem gondoltak semmire,
mert a füst csak idáig száll le, és
a baba is itt van lent.  Szóval, mi a
probléma?
Szóval, amikor megszülettem, az első dolog, amit
akartam, az volt, hogy bárki szűrhessen egyet.
Oké,
ez tény.  Ellenáll.  Ez tény.   Már az
első cigaretta előtt is nikotinfüggővé válhatsz.  Szóval, amint
megszülettem, mindenféle
hangos zaj és erős fény lett úrrá rajtam, és
szükségem volt egy cigarettára.
Tehát ezek alkotják az
élet viszontagságait.  Látod, akkoriban mindenki
dohányzott, és a családom mind
viktoriánus korabeli volt.   A
nagyszüleim mind viktoriánusok voltak.
A viktoriánus korban mindenki,
mindig, mindenhol dohányzott, kivéve a két
nagymamámat.  Az idős nagymamák megúszhatták a
dohányzásmentességet.
De volt egy
modernebb nagymamám, és azt mondta: „Elszívok
veled egy cigarettát, hogy társaságkedvelőbbek legyünk.”
És mindannyian úgy 95 évig éltek, szóval
gondolom, a cigaretta nem volt olyan rossz
akkoriban.
Minden rendben.  Szóval, hol is tartottunk most?   Mi az a
csúszda?  Rendben.   Rendben van
.  Tehát ezekből
lehetne előadást készíteni.  Bármi, amiről
beszélünk,
nyilvánvalóan a hivatásodról és az
udvarlásodról szól.
A házasság minősége, a
házasság minősége.  Ha
partnerként,
kölcsönösen előnyösnek tartjátok magatokat, akkor
elkötelezettek vagytok a partnerség iránt.  És
ha szerencséd van, találsz egy jó feleséget
és egy jó férjet.  És ha nem vagy
ilyen szerencsés, az életed pokol,
gyilkosság és öngyilkosság.  Ezen kívül
minden olyan tényezőt megvizsgáltunk, ami a
sikert befolyásolja.
Öhm, hinni magadban
, hinni magadban
.
Ó, fontos, hogy higgy
magadban.  Bárhol is tartasz az
életben,
szeretnéd, ha pozitívan állnál hozzá
.
Tegyük fel, hogy mindent rosszul csináltál,
börtönben vagy,
mindenki beperel, és mindenki elhagyott.
Nagy sikert arattál,
mert most már megtanultad, mi nem
működik ebben a világban.
Vannak azonban olyan emberek, akik természetüknél fogva
képtelenek megtanulni azt, ami nem
működik ebben a világban.
Van egy barátunk, aki
krónikusan börtönben lévő embereket vizsgál a
prognózisban, és vannak olyanok, akik
sosem érzik magukat kongeneratívnak,
egyszerűen nincs meg bennük a kapacitás vagy az
érdeklődés, vagy
képtelenek tanulni a tapasztalataikból.
Örülünk tehát, hogy ha rossz
tapasztalatunk van, legalább az átlagember
megtanulja, hogy nem akarunk ebbe az
irányba menni.   Mi,
átlagemberek vagyunk, akik tanulnak.  Ez
így nem működik.  De vannak olyan
emberek, akik természetüknél fogva képtelenek a
tapasztalataikból tanulni.
Mit mondtunk?  Egykor a lakosság 6%-át tették ki
.  Lássuk, hogy
ez még mindig helyes-e.  Vannak emberek, akik
nem képesek tanulni a tapasztalatokból, és ez a
lakosság körülbelül 6%-át teszi ki. A lakosság 7%-a,
6%-a veleszületetten képtelen,
uh,
képtelen tanulni a tapasztalatokból.
És látod, a befogadó bűnöző
ezt teszi.  Börtönbe kerül.  Kimegy, és
az első dolga az, ami miatt az
előbb börtönbe került.   Régen voltak
szexuális bűnözőink, akik
gyerekekre támadtak, és abban a
pillanatban, hogy kiengedték őket, mi volt az
első dolguk?  Elmentek a
parkba, és elkezdték szexuálisan molesztálni a
gyerekeket.  Kevesebb mint öt perc múlva
kiengedik őket, és már a
parkban is vannak, és valami gyereket keresnek.  És azt mondod:
„Semmit sem tanultak a
tapasztalatból?”  És a válasz nem volt.
Láthatóan hiányzik belőlük a kapacitás.
Tehát ahelyett, hogy elítélnénk őket,
együttérzőnek kell lennünk, de megfelelő védelmet is kell tanúsítanunk
.  Ez a személy annyira kedves, amennyire csak
lehet, és elég barátságos és kellemes tud lenni
.  Az ÚR képtelen tanulni a
tapasztalatokból.  Szóval csak rácsokat
vagy bármi mást tehetünk, hogy megakadályozzuk őket abban, hogy
molesztálják a gyerekeket a parkban.
A kedvezőtlen események és a siker, a család, a
világviszonyok,
ööö, a világviszonyok, ööö, jobban befolyásolnak minket,
mint gondolnánk.  Azt mondjuk, nos, az
a világ másik felén van.  De ne
feledjük, hogy az emberi tudat
kollektív.  Létezik egy kollektív emberi
tudat.  Tehát, amikor látsz valamit
a világ másik felén anélkül, hogy
tudnál róla, az hatással van
rád.  Rendben?  Háá, ez tény.  Ellenáll.
Ez tény.  Azok a dolgok, amikről azt hiszed, hogy
semmi köze hozzád,
a világ másik felén vannak.  Más
ország, más kultúra.  Ennek
semmi hatása rám.  Ez hatással van az
emberiség kollektív tudatára,
amelyhez kapcsolódsz.  Rendben?  Mindenki
kapcsolatban áll az
emberiség kollektív tudatával.  Ezért
mindenkire hatással vannak a világ eseményei,
akár tudatában van ennek, akár nem.  ellenáll.
Jó ezt tudni.  Azt mondod:
„Hát, ennek semmi köze hozzám
.”  Azok azok az őrült melók
a világ másik felén.   Hatással van rád
.  Ez hatással van a
belső biztonságérzetedre, az
embertársaidba vetett bizalmadra és az
általános világképedre.  Akár
pesszimista, akár optimista, az
emberiség lassan fejlődik, és gyakran
ugrásokkal.
Pár száz évig semmi sem fog történni, és hirtelen
egy hatalmas ugrást látsz.
Minden rendben.  A világhelyzet tehát
befolyásolja az egészségünket, a mentális
állapotunkat, és a mentális állapotunk is
befolyásolja az egészségünket.  Minél rosszabb a
mentális állapotunk, annál valószínűbb,
hogy egészségügyi problémákkal küzdünk.
Másrészt viszont sok betegség
genetikai eredetűnek tűnik, és nemrég
kiadtunk egy könyvet, aminek a címe: Egészség és
gyógyulás.  Ennyi volt?  Egészség és
gyógyulás.  Ez a neve?
Gyógyulás és felépülés.
Hűha?
Gyógyulás és felépülés.   Mi a neve
?   A
könyvünk.
Az egészségről és a gyógyulásról szóló.  Ez a
könyv címe?
Gyógyulás és felépülés.
aki nemrég adott ki egy nagyon jó könyvet, melynek
címe Gyógyulás és felépülés.
Ööö, én magam is sok személyes tapasztalatot osztottam meg,
és ööö, sokat tanultam az
egészségügyi rendszerről általában, konkrét egészségügyi
problémákról és bizonyos
orvosokról stb.
Mindig a karomat használnám, ha orvoshoz
mész.  Látja, és úgy
tűnik, az orvosok elvesztették azt a bizonyos
törődési érzéket, ami a szakmában megszokott volt
.  Amikor orvosira jártam,
és persze egy jezsuita
egyetemre is, a beteggel való törődés,
ööö, rendkívül fontos volt.  És
amikor egy nagyon nagy klinikám volt, azt tapasztaltuk,
hogy
az orvosok, sok orvos volt
a személyzetben, és bizonyos orvosoknak
nagyon magas volt a gyógyulási arányuk, másoknak pedig
nagyon alacsony.  És
felfedeztük, hogy azok az orvosok, akiknek
magas volt a gyógyulási arányuk, törődnek a
betegeikkel.  Törődtek velük.  Ez nem
jelenti azt, hogy pozitív viszontátvitelük van
.  Ez csupán azt jelenti, hogy
emberként törődnek.  Az számít nekik, hogy
jól vagy-e.  Az számít nekik, hogy
boldog vagy-e.  Az érdekli őket, hogy
abbahagytad-e a szenvedést.  Tehát
rendkívül fontos egy gondoskodó orvos.  Szóval
használhatod a karod, használhatod a karod, és
megnézheted az orvosodat.
Gondoskodó orvos, ezért
érdemes hozzá járni.
Néhány embernek, néhány embernek hatalmas, uh, uh
gyakorlatai voltak, és rendkívül jól teljesítettek.
Mások pedig kisebb
gyakorlatokat tartottak, és szóban végezték.  És az
egész különbség a törődésben rejlett.
Gondoskodó.  amikor törődsz.  Szóval, ugyanez
vonatkozik az egész életedre.  Hogy
törődj a szomszédaiddal, törődj a
háziállataiddal, törődj azzal, hogy
néz ki a gyeped, törődj magaddal, hogy
félig-meddig rendesen nézz ki, amikor kimegyél,
hogy ne legyél túl csúnya, és ne ijesztgesd az
embereket.
Van egy pont, amikor arckezelést kell végeztetni
.  Tudod, mármint, csak
kedvességet az embertársaid iránt.   hogy
törődjünk az élettel, mert az
élet lényege, uh minden élet lényege az
isteni.   Az
egész élet az
isteniség kifejeződése.   Az
isteniség kifejeződése.  Állj ellen mindennek, az élet az Isten.
Ellenáll.   Az
egész élet Istené.  Szóval törődsz a
kerteddel.  Törődsz
ezzel a veséiddel.  Ezt a
kutyákról cipeled.  Most visszatértek a
kolibrik.  Remélem, van
kolibri kajád.  Hallom őket odakint
.
Kis kolibrik módjára mennek.  Annyira aranyosak.
Ne lődd le a kolibriket.  Nem.
Biztos vagyok benne, hogy vannak odakint kolibriölők valahol
.
Bármi, ami él, találsz
valakit, aki le akarja vadászni és le akarja
lőni.   Igen
.   Sosem
vadásztam, sosem foglalkoztam sokat
.
És apám sem volt nagy vadászatra vágyó
.  Vadászni vitték,
mert ősszel Wisconsinban minden férfi
vadászni járt.
Hogy jófiú legyen, beleegyezett
a vadászatba, és végül elkapott egy szarvast
a célkeresztben, és elkapta, és
remegni kezdett.  Ránézett a szarvasokra, akiknek az
életereje
majdnem kiütötte őket, és rájött,
hogy nem tudja meghúzni a ravaszt.  Így aztán soha többé nem
ment szarvasra vadászni.
Szarvasláz.  Lenézel a teleszkópos
lelőhelyekre, és meglátod ezt a hihetetlen,
hihetetlen teremtményt.
És van egy kis helyünk, ahová
nyáron elmegyünk.  És ezek a hihetetlen
teremtmények a furcsa kis füleikkel
ott ülnek, és Bambi megölésének gondolata
egyszerűen elképzelhetetlen.
Hogy lehet megölni Bambit?  Jobbra.
Hogy lehet megölni Bambit?
Minden rendben.  Így
hatnak ránk a világotok körülményei.  A vagyonunk, az
egészségünk, a pénzügyi komfortzónánk.   A
komfortzóna egyszerű.  Csak hogy
kevesebbet költs, mint amennyit keresel.  Ez egyszerű.
Egyszerű koncepció.
Senki sem él belőle.  Így vannak nálunk
hitelkártyák, ugye?  Tehát ma azt
számolod ki, hogy mennyit tudsz
havonta fizetni a hitelkártyáddal.  És ez
határozza meg az életszínvonaladat.  Az öregedés során
természetesen mindenféle
jelenségen fogsz keresztülmenni.  Az öregedésnek
mélyreható hatása van.  A 80-as évek biztosan
nem a 60-asok, és biztosan nem a
40-esek, és biztosan nem a 30-asok.  Tehát figyelembe vesszük
sok mindent, amit
magamnak mondok.  Nos, pont azért
látom így, mert már annyi ideje élek.
Oké, ez igazából nem politikai.  Ez
nem igazán intellektuális.  Csak az a baj, hogy
én egy másik korosztályhoz tartozom.   A
korosztályom átélt bizonyos
dolgokat, amiket más
korosztályok nem éltek át,
mert én sem éltem át őket.  Az ő
felfogásuk erről más, mint az
enyém.
Ööö, a mi filozófiai álláspontunk...
ööö, vannak értelmiségiek, akik
400-as években kalibrálódnak, falják a
filozófiát, és szeretnek könyveket olvasni.
Évtizedekig évente 500 könyvet olvastam, sőt,
évtizedekig még mindig csak 500 könyvet.  És
minden könyvhöz jegyzeteket készítettem, és mindet irattárban tartottam
.  Ötszáz könyv évente.  Szóval, hány
könyvet olvasol el egy évben?  Attól függ,
mennyi időd van, és mennyi
intellektuális kíváncsiságod.
De találtam például a
nyugati világ nagy könyveinek filozófiai műveit
.  Elfelejtettem az
egyetem nevét.  Kaliforniától nyugatra
az egész tanterv arról szól, hogy mi is
a neve?
Szent Tamás,
Aquinói Tamás,
Szent János, így van, Szent János, ööö, az
egész tanterv
a nyugati világ nagyszerű könyvei.  Ez tényleg elég
mélyenszántó, nem igaz?  Elég mélyreható, hogy
egy egész tantervet csinálnak belőle.
Nagyszerű lenne odamenni, vagy elküldeni
valakit.  És, öhm, szeretnék újra menni.
Nincs elég időm.   Biztos vagyok benne, hogy
ha most visszamennék az
egyetemre, lenyűgözne.
Mindent, amit először kihagytam, amit
elfelejtettem, azt
mondom: „Jaj, istenem, elfelejtettem, hogy Deart
ezt mondta.”  Bármi.
Minden rendben.
Introvertált kontra extrovertált.
Önmagunkban találtuk meg a komfortzónánkat, vagy
csak akkor, amikor mások között vagyunk?
Ööö, ambervertnek lenni
tökéletes lenne.  Nem baj, ha
egyedül vagy, és az sem baj, ha
emberek vesznek körül.  A fizikai
megjelenésed természetesen
tudatosan és
tudattalanul is hatással van az emberekre.
Ha csak rosszul nézel ki, meg kell
tanulnod együtt élni vele.
Ha ellenállhatatlan vagy, le kell győznöd
a nőket.  Mind a te kis testedre vadásznak
.
Szerintem ez hisztérikusan vicces.  Oké,
a következő.
Ó, mi a következő dia?
Van valami, amihez vissza kellene térnünk
?  Nos, később lesz egy kérdés és egy
válasz, de ha valakinek van egy
igazán sürgető kérdése, amit fel szeretne
tenni, ööö, nem baj, ha
felemeli a kezét és kiabál.   Nem baj, ha
kérdezel.
Ööö.
Tehát, ahogy azt a
ma reggeli elhangzottakból is láthatjátok
, minden tudatossági szintnek megvan a saját valóságszintje.   A
valóság tehát egy szubjektív mentális
feltételezés,
amely egyszerre lineáris és nemlineáris, a
valóság pedig egy dolog.  Az igazság az, amit te
mondasz róla.
Ezért végül sok évnyi
meditáció és tanulás után felmerül benned
a kérdés:
mit tekintek én magamnak, énemnek
vagy valóságos énnek?
Tapasztalati jellegű, de vajon valóság,
vagy mentalizáció eredménye?
Létezik igazi szem?  És ha mi az
a szem?
Mert megváltoztatjuk az oktatásodat, te
még mindig én vagy.  Ha leveszed az egyik lábadat, akkor is
én maradsz.
Mindenki elmegy, te teljesen egyedül vagy
, te még mindig én vagy.  Bármi is
történik, úgy tűnik, mintha megrekedtél volna
valamiben, amit énnek hívsz. Mi is ez,
amit énnek hívsz?
Független entitásról van szó?  Hogyan
keletkezik?
Így a végén, amikor a
megvilágosodást keresed,
elkezded vizsgálni, hogy mit
tekintek önmagamnak, a valóságomnak.
Mi a baj, mi vagyok én?  A valóság
szubjektív mentális feltételezés?
Ööö, ez igazi vagy nem igazi?   A
valóság az igazság?  Vajon én vagyok az
igazi?  Ki vagy mi az Én?
Mondhatni, nos, én vagyok a
megtapasztaló.
Ezért azt hiszem, a leggyakoribb az, hogy
én vagyok a megtapasztaló.
Különböző szinteken az emberek azt fogják mondani:
nos, én vagyok az, aki
döntéseket hoz.  Én vagyok az, aki emlékszik.  Én
vagyok az, aki elképzeli a dolgokat.  Én vagyok az, ami
boldog vagy boldogtalan.
Így a szem érzékelése homályossá
és diffúzzá válik, és szinte bármit lefedhet a
meditációddal.  A meditáció egyik legnagyobb
előnye, hogy az, amit énnek
nevezel, fokozatosan
tisztábbá válik, majd végül teljesen feloldódik,
és az egyetlen valóság, ami
megmarad, az isteni létezés.
Tehát én, mint megtapasztaló, én vagyok a
megtapasztalóm megtapasztalója.   Úgy
definiálhatlak, mint aki
döntéseket hoz.  Azért zárjuk börtönbe, mert
az a szem rossz döntést hozott.   Azt
mondjuk, hogy én vagyok az akaraterőnk forrása
.   Azt
mondjuk, hogy én egy bizonyos társas
személyiség vagyok.  Amit a világ énnek nevez, azt
ők érzékelik.  Egy másik ember azt
mondaná, hogy az, hogy ki vagyok én, attól függ, hogyan érzem magam
és mit gondolok.
Így láthatod az én-érzékedet, aki vagy, a
valóságérzékedet, az
azonosulásod folyamatosan változik
és átalakul.  Annyira hozzászoktál a folyamatos
változáshoz és átalakuláshoz, hogy észre sem veszed
.  Egyetlen szempillantás alatt
érzékeled.  A következő pillanatban a szemed az,
amire gondolsz.  A következő pillanatban a
szem az, amit a
jövőről képzel el.  A következő pillanatban a szem már
a múltat ​​újraalkotja.  Akkor miért tettem
ezt?  Szóval
az állandóan változó énérzet
diffúz és nem igazán megbízható.
Amikor azt mondod, hogy én, miről beszélsz
?  Ööö, miről beszélsz?  Én,
mint társasági ember, én, mint adófizető.
Én, mint amerikai.   Rendben
.  Én olyan vagyok, mint az érzések vagy a gondolatok.
Aztán végül kifinomultabbá válsz,
és azt mondod, hogy én
vagy mindegyik vagyok, vagy egyik sem.
Ezért az én egy üres képernyő,
amelyen a fentiek mind
tükröződhetnek.
Tudod, bármi is megy ma a tévében, az vagy
te is, az érzéseiddel és
gondolataiddal együtt.
Így az én válik a képernyővé, nem
a tévékészüléken megjelenő műsorrá, hanem
magává a tévékészülékké, amely képes bármilyen műsor megjelenítésére.
Tehát az én
nem csupán a veled zajló események tartalma,
hanem az egész kontextus, az
egész jelenség, amelyben a
szubjektív „
ö” megjelenik és visszatér.
pihenés belső kontra pihenés külső.
Decart azt mondta, hogy van ez a belső én, a
belső valóság, ahogyan látod, és
van a külső valóság, ahogyan
van.   Ez a
belső világnézeted, ami a személyes világnézeted
.  Így látom a világot.  Így hiszem
.
És akkor ott van a világ olyan, amilyen,
aminek semmi köze hozzád.
Semmi köze hozzád.
Tehát amikor a kart használjuk, hogy megtudjunk egy
tényt valamiről, megpróbáljuk
túllépni a
belső nyugalmat,
és felfedezni, mi a külső nyugalom.
Mi maga a világ valósága?
Tudom, mit gondolok egy bizonyos
politikusról.  Tudom, mit érzek az adott
politikus iránt.  Mennyi ebből valós?
Akkor megkérdezzük a kart.  Azt mondjuk, hogy ez és ez
kalibrál 200 fölé, vagy nem 200 fölé, és
akkor objektív leolvasást kapunk.  Tehát a
dolgok kalibrálásának célja, hogy
ellenőrizhesd a saját
valóságérzékedet, és hogy vajon becsapnak-e
vagy sem.
Mi történt a báránybőrbe bújt farkassal
?  Az mi volt?
Mi volt az?  Mi volt az a dia?
Tehát az én tud,
az elme pedig azt gondolja, hogy
az én
egy automatikus tudás,
amiről nem gondolsz.  Az elme
elkülönül ettől.  Az elme
gondolkodik a dolgokon, az én pedig csak
ismeri azokat.  Tudom, hogy van ebben valami több, amire
rátehetem a lábam
anélkül, hogy gondolkodnék rajta.
Csak azért tudom, hogy ott van, mert az éned
emlékszik mindenre, ami a
biztonságoddal kapcsolatos, és az
elméd mélyén figyelmeztet, ha
túl közel kerülsz a színpad széléhez.  Igen.   Rendben
.
Tudnunk kell a különbséget a
látszat és a lényeg között.
Ööö, a lényeg és a megjelenés.
Mi történt a mi um-unkkal, mi történt a
farkas és bárány ruhánkkal?  Milyen
számok, milyen számdia ez?
Itt vagyunk.
Minden rendben.  Tehát a lényeg
és a báránybőr közötti különbség a
látszat.
Ez nagyon hasznos a
politikai világ megértéséhez.  Ha ezt nem érted
, akkor nem értheted, miért történnek meg ezek a
jelenségek,
mert a birka belsejében
valójában a farkas fizette ki őket.
Ha a saját akaratod szerint akarod elérni, akkor
gondold át, hogyan fizeted ki őket
.  Rendben.  Jól szórakoztam
az elmúlt pár nap hírein.  Ezeknek a
srácoknak Bernie-re kellene figyelniük.   Mi a neve
?  És mindannyian
pornográfiát néznek a számítógépükön.
Szerintem hisztérikusan vicces volt.
Az adófizetők fizetik ezeket a fickókat, hogy
nézzék a befektetést, ők pedig azzal vannak elfoglalva, hogy
pornográfiát néznek a számítógépükön.
Ez hisztérikusan vicces.  Nem
vicces ez?
Oké, akkor továbblépünk.
Szerintem hisztérikusan vicces.
A bankrendszer és a
befektetési cégek összeomlása, mert
mind pornográfiát néznek.  Ez
hisztérikus.
Mintha nem kapnának eleget.
Tudod mit?   Rendben
.
Alice Csodaországban.
Véleményről beszélünk,
a média virtuális valóságáról,
a média figyeléséről.  Szóval, ki vagyunk téve
valaminek, aminek az emberek nem
igazán voltak kitéve ilyen intenzíven, amikor én
felnőttem.   Úgy
értem, ott volt a napilap
és ott volt a rádió, de nem
bombáztak vizuális képekkel.  A
vizuális képekkel az történik, hogy
programoznak anélkül, hogy észrevennéd, hogy
már programoztak.  Azt hiszed, hogy ez
csak egy kép, de a kép
mindent elmondott, levont egy
következtetést, és máris megszerezte a
szavazatodat.  Ez a kép arra fog ösztönözni, hogy
szavazzatok rá.  A mai
világban
mindenhol vannak tüntetők.  Ha nem vagy tüntető, akkor
úgy tűnik, senki vagy.
Találnod kell valami tiltakozási lehetőséget, és akkor
kimehetsz a pályára, ahol
letartóztathatnak és megverhetnek.   Ki
kell menni és tiltakozni.
Különben nem üthet
arcon és bántalmazhat a rendőrség
stb. Szóval
hőssé válhatsz azzal, hogy
kimegyél és kifejezed magad.  A régi
amerikai módszer az önkifejezés.
Fogalmam sincs, miért akarja mindenki
kifejezni magát.
Őszintén szólva, egyikük véleményére sem vagyok kíváncsi
.
Tízezer ember
tüntet és tiltakozik,
és a legcsekélyebb mértékben is érdekel,
hogy mit gondolnak.
Miért kellene érdekelnem, hogy mit gondolnak?
Amiről azt hiszik, hogy
holnap eltűnik.  Majd máson gondolkodnak
.  Mert szeretik a
tiltakozó tüntetéseket.
Az emberek imádják a tiltakozó tüntetéseket.
Szerintünk ők mindannyian hősök odakint.  Úgy
gondoljuk, hogy ezek a tüntetők mind odakint vannak
.  Szóval, tudod, milyen nagyszerű
amerikaiak, amerikai értékek, szabadság, akik
amerikai értékekért küzdenek.   A
legtöbb tüntető az egocentrikus szórakozás kedvéért van ott
.  Ellenáll.   A
legtöbb párti tüntető
az egocentrikus szórakozás kedvéért van ott.
Ellenáll.
Aha.
Szóval, legközelebb, amikor hagyod, hogy a
véleményedet befolyásolják
a rendezvényen vagy más
rendezvényen résztvevő tömegek,
ők mind azért vannak ott, mert
jókedvűek.
Ha megváltoztatod a tüntetés lényegét
, ugyanazok az emberek fognak menni.
Ha tüntetőket fényképezel,
mindenhol ugyanazt a csoportot láthatod
.  Itt tiltakoznak ez ellen
.  Ott tiltakoznak ez ellen.  Ugyanazok a
tüntetők azért jelennek meg, mert
rákattantak a tiltakozásra.   A
tömeg izgalma.  Úgy értem,
milyen jó móka kimenni oda, kiabálni és
feltartani egy táblát.  Le azzal, hogy
bármit is teszel oda.  Le azzal, amit ma
látsz.  Le a republikánusokkal.
Le a demokratákkal, le a szüzekkel, le az
öregekkel, le a
társadalombiztosítással, le a kormánnyal, le
az elnökkel, le a
Kongresszussal, le a...
Mindenki csak úgy lelép.  Imádnak
tiltakozni.
Szóval szeretnek tiltakozni.
Jó ezt tudni.  Tehát nem vagy
naiv, és nem gondolod, hogy ez valójában az
emberi vélemény demonstrációja.  a modern
közvélemény nem az.  Ez csak egy tiltakozó
tüntetés.
A tiltakozó tüntetések szabályait pedig
évekkel ezelőtt a kommunisták határozták meg.
És bárhol indíthatsz tiltakozó
tüntetést 50 dollárért
20 percen belül.  Adj nekem 50 dollárt
20 perc múlva, és tartok neked egy tiltakozó
tüntetést.  Óra után 20-kor
indulsz a legközelebbi bárba.  Azt
mondod: „Folo,
mindenki inni akar. Mindenki engem bánt
.”
Van egy rohadék ugyanott,
ahol ki kell menned és ki kell fejezned
magad.  Aztán elmondod nekik,
hogy ki ellen akartál tiltakozni
, hogy gonosz-e, stb. A
következő pillanatban már mind ki is buknak
.  Amikor visszaérsz a
bárba, veszünk neked egy duplát.  Visszajöttek
a bárból, és duplán kaptak.  50 dollárért szinte
bárhol a világon tüntetést lehet szervezni.
Tehát ez eloszlatja a naivitásunkat ezzel kapcsolatban.
Csak elmész a legközelebbi bárba, és
bérelhetsz egy csomó B-t 50 dollárért.   Bármi ellen
tiltakoznak.  Amikor
visszaérsz, dupla lövést adunk neked a
tükör előtt.   Régebben
egy autógyárban dolgoztam, és azt
hiszem, egy bizonyos időpontban pihenőidő volt.  Igen.  Biztos voltam benne, hogy megszólalt a csengő, és
a gyár pont egy nagy bárral szemben volt
.  Nagyon-nagyon hosszú bár volt, és legalább
száz pohárral és
sörrel lehetett előkészülve.  Az egész bár két
felesből és egy sörből, két felesből és egy sörből állt.
Két pohár és sör.  Volt 20 perced.
Mindenki rohan át az utcán, dobjon
egy dollárt a bárpultra, és
menjen vissza dolgozni
a futószalagra, ami nagyon
unalmas.  Két pohár sör nélkül
meghalnál.  Meghalni az unalomtól.  Ez az
autóalkatrész lóg erről a tartóról, és
ez a tartó megy,
30 másodpercet kell várnod, amíg az alkatrész
odaér hozzád, aztán megy, és
akkor 30 másodpercig kész vagy.  Az unalom az őrületbe kergetne
.
Ha nem ittál volna, nem bírnád
elviselni.  Tehát az
embereknek veleszületett, tudod,
hajlamuk van az alkoholizmusra.
Minél északabbra
érkeznek az emberek, annál nagyobb az
alkoholfüggőség kialakulásának valószínűsége.
Tehát, ha
neked vagy a családodnak alkoholfüggőséged van, akkor nézd meg,
honnan származik a családod.  Ha a
családod a
Földközi-tenger közeléből,
Dél-Olaszországtól délre, Spanyolországból származik
, az egy nagyon alacsony szint.  De ha
északról, Finnországból, Svédországból,
az eszkimóktól, az őslakos amerikaiaktól származik, minél
távolabb vagy a Föld sarkvidékétől, annál
nagyobb az alkoholizmus valószínűsége.  Tehát az
alkoholizmus genetikai eredetű
és környezeti eredetű.
És ha a családodban is előfordult, akkor
nagyon nagy az esélye, hogy te
is függővé válsz.  Tehát ezek a
tényezők gyermekkorban játszanak szerepet.  Manapság az emberek
kifinomultabbak.  Azt mondod a
gyereknek, hogy nem akarom, hogy igyál, mert
ez családi vonás.  A családunkban
genetikai hajlam van rá.
Hiányzik bennünk egy
alkohol-dehidrogenáz nevű enzim.
Hiány van az alkohol-
dehidrogenázból
az eszkimóknál, az észak-amerikai
indiánoknál a skandinávoknál, az
észak-európai származású embereknél.
És ez a hajlam eltűnik, ahogy az
embereid egyre közelebb és közelebb jönnek
az Egyenlítőhöz.  Tehát ahelyett, hogy
erkölcsi kérdésként tekintenénk rá, elkezdjük felismerni, hogy
ez nem csak társadalmi, nem csak
erkölcsi, hanem genetikai hajlam.
Ööö.   a
valóság mint lényeg kontra látszat.
Láttuk a báránybőrbe bújt farkast,
az Alice-t Csodaországban.  Akkor az élet olyan, amilyennek a
te véleményed tartja.  Ha így van, az azért van,
mert én mondom, hogy így van.  Ha azt mondom, hogy így van, akkor úgy van
.  És ha én nem mondom, hogy így van, akkor nem
így van.  Szép világ ez
. Szeretnék Alice Csodaországban élni
.
a média virtuális valósága, amelyet
lefedtünk.  A világ egy kivetítés, egy
illúzió.
Ööö.
Tehát amit szerkesztünk, az az elme
iránytű nélküli.  Alternatív valóságok a
200-as szint felett vagy alatt.
Az 55%-os hiba az Egyesült Államokban.  Azt
látjuk, hogy a
200-as vagy annál magasabb kalibrációval rendelkező embereknek csak 45%-a,
az Egyesült Államokban pedig az embereknek csak 45%-a
képes egyáltalán
felismerni a valóságot.
Amerika lakosságának csak 45%-a –
egy nagyon kifinomult ország –
képes megkülönböztetni a valóságot a
valótlanságtól.
Hűha?
Ezáltal csökkennek az elvárásaink
a világgal kapcsolatban.  Szóval nem mindannyian vagyunk mindig
csalódottak.  Reményeink
szertefoszlanak.
A lakosság 45%-ának nincs meg a
kapacitása, nincs szürkeállománya,
ööö,
genetikailag, ööö,
az elme iránytű nélküli.  Aztán
alternatív valóságok a 200-as szint felett vagy alatt,
55%-os hiba az Egyesült Államokban.
Tehát a
hiedelmek politizálása, láthatjuk, micsoda csapda ez
.
A folyamatos politizálás és
indoktrináció tetejébe egy
mögöttes nárcizmus is van.
Most bármilyen érzést
nárcisztikusnak tekinthetünk.  A
minap a bűntudatról beszélgettünk,
és tudod, az emberek úgy érzik, hogy
méltó dolog elmenni a templomba,
megvallani a bűneidet és bűntudatot érezni.
Aztán megkérdeztük, mi a helyzet a bűntudattal, és azt
találtuk, hogy a bűntudat valójában egocentrikus.   Azért
kell lemondanod valamiről, mert
rossz ötlet, nem azért, mert bűntudatot érzel
miatta.  Megtanulod elkerülni, mert
bűntudatod van miatta.
És valahogy egy kis
erényt csípsz ki belőle.  Erényesnek érezni magam.
Legalábbis én bűntudatom volt miatta.   A
bűntudat csak rólam szól.   Rosszul tettem
.  Jobban kellett volna tudnom.   Jobban fogok teljesíteni
.
Legközelebb jobban fogok teljesíteni.  Azért tettem ezt,
mert én magam is így tettem.  És annyira
bűntudatot érzek, ahelyett, hogy felfújnám az
egódat emiatt, rájössz, hogy ez
nárcisztikus.
Senkit sem érdekel, miért érzed magad bűnösnek.   A te
döntésed.  Ha bűntudatot akarsz érezni emiatt
, akkor rajta.   Szóval nem, ez
nem igazán
erény.
Egy keresztény
zsidó-keresztény társadalomban felnőve az ember abban az
illúzióban él, hogy a bűntudat valahogyan
említésre méltó dolog.  Nos, örülök, hogy
bűntudata van emiatt.  Most börtönben van, és
remélem, bűnösnek érzi magát.   Azt
hisszük, hogy a bűntudat
önbüntetés a rossz viselkedésért.  Szóval,
ez a belső szülőd.  A belső
szülőd most meg fog büntetni.
Elmentem, és ezt meg azt csináltam.  mondd, hogy a
belső anyád, a belső apád bűntudatot fog kelteni benned,
és meg fog büntetni.
Tehát látjuk, hogy ez lényegében
egocentrikus, ami valójában nárcisztikus,
beidegződés, ami
felülírja a valóságot, amiről már beszéltünk
.  Minden információ feltételezett.
Minden, amiről azt gondolod, hogy így lehet,
csak feltételezhetően igaz.
És küldd el a gyerekeidet a Yavapai Főiskolára.   A
Yavapai Főiskola elég jól sikerült.
440.
Az egy jó hely.  Manapság
alig találni olyan egyetemet, amelyik
200 felettire kalibrál, nemhogy 440-re.
Néhány barátunk járt a Yavapai
Főiskolán, és azt mondták, hogy
valóban az a másik
egyetem, amely
a nyugati világ nagyszerű könyveit tanítja.  Szent János,
valaki már említette.
Mindenesetre, az errefelé élők számára
jó tudni, hogy a
Yavapai Főiskola 440-es kalibrációval rendelkezik, és sok
nagy, flancos nevű
keleti főiskola körülbelül 180-as kalibrációval rendelkezik.
A könyv indoktrinációja kifejti ezt az
indoktrinációt.  Az az indoktrináció,
hogy manapság a gyerekeket
indoktrinálják.  Elküldöd a gyerekedet
egyetemre, és amikor visszajön, egy
bizonyos furcsa, hitrendszerbeli nyelven beszél, te pedig azon
tűnődsz, hogy
ezt hogy lehet kitalálni?  És ez el van magyarázva az
indoktrinációról szóló könyvben.
Protagorasz a dictim.  A valóság
szubjektív feltételezés.
Protagorasz a dictim.   A
valóság szubjektív feltételezés.
Tehát mindannyian feltételezzük, hogy a
valóságot úgy tapasztaljuk, ahogy az van.
Ahogy most mindenkit ebben a
teremben látok, az elmém csak feltételezni tudja,
hogy ez helyes.   Kifinomultabbá
válsz.  és
elkezdesz kételkedni elméd kapacitásában
bizonyos körülmények között.
Amikor bekapcsolod a tévéhíradót, akkor
előjön a kifinomultabb elméd, és
rájössz, hogy
műsorokat hallasz.  Az
egyik oldalról az egyik oldalra programoznak téged.
A szélsőbaloldal, a szélsőjobboldal,
bármelyiknek van egy programja, amit el akarnak
adni neked, vagy más
értékrendje.
egy másfajta értékrend.
Rendben, akkor most áttérünk a következő diára.
Most pedig térjünk át a következő diára.
Aztán a gyakorlati,
mindennapi spiritualitásról szeretnénk beszélni anélkül, hogy
megvilágosodnánk,
kolostorba lépnénk.
Mi a praktikus a mai világban?
Hogyan lehet valaki spirituális beállítottságú,
sikeres a mai
világban, és hogyan érheti el, hogy mindkettő
együtt működjön?  Csatlakoznod kell a teljes
szekularizmushoz,
vagy újra be kell lépned egy apácakolostorba, esetleg egy
spirituális beállítottságú
vallásos emberekből álló közösségbe?
Tehát ezek az alapvető szabályok a
szent társaságban maradáshoz.  Maradj szent
társaságban.
Miért?  Mert az emberek által kisugárzott energiamező, az aura
hatással van rád.  Szóval
most ez a közönség, ez a közönség, úgy
kalibrálódik, mint egy szent társaság, ami ellenáll.
Ó, hála Istennek, az
emberek érdeklődnek a megvilágosodott emberek iránt, akiket
érdekel a spirituális igazság keresése.   Azok az
emberek, akik
haláluk után inkább a mennybe jutnak, mint máshová.   Rendben, tehát van, amit én
energiamező-effektusnak hívok.  Az energiamező
hatása szerint mindannyiunkra mélyen
hatással van a
tömeg energiamezője.
A spirituális tanító, a
spirituális tanító energiamezeje az, amire az
igazság keresője, aki felkeres egy spirituális
tanítót,
nincs ott, hogy megértse, mit
tanít a spirituális tanító.
Bár ez lehet
mellékhatás, és jó, ha van.  De amit
akarnak, az a
spirituális tanító szelleme által kisugárzott energiamező.
Nem a tanítás a lényeg.
Ööö, nem konkrétan a tanítás a lényeg,
bár maga a tanítás
fontos, hanem az a tény, hogy ez az
energiamező az aurán keresztül terjed, ez az, amit
jelent. Buddha,
amikor, ööö,
átadta az igazságot annak, akit hívtak, egy
virággal. Mi is volt a neve?
Jól elfelejtettem, mikor adta át Buddha az
igazságot az első
haladó tanítványának.  Hajlamos vagyok
elfelejteni a nevét.  Mindenesetre, adott egy virágot,
ugye?
És az emberek azt hiszik, hogy a
virág volt az.  Nem, a Buddha energia mezőjét
fogta fel a tanítványa.
Elfelejtettem a diák nevét.
Ó, hát majd
Isten megbocsát nekem.
Maháka.   Igen
.
Tudtam, hogy lesz egy jó diák a teremben,
aki emlékszik ezekre a dolgokra.
A lényeg az, hogy amikor
szent emberekkel lógsz, felveszed
az aurájukat.  Azzá válsz.  Szóval az emberek
tanulmányozzák, olvasnak róla,
próbálkoznak,
de valójában az energia mező az,
amit felveszel.
az élet iránti gondoskodás.  Azt mondtuk tehát, hogy az
élettel törődő orvosok
pácienseinek sokkal magasabb a gyógyulási aránya
.  Honnan vették ezt a
törődést?
Feltehetően olyan családban nőttek fel és fejlődtek,
amelyben a gondoskodás
domináns környezeti
tényezőként érvényesült.   Vannak
orvosok, akiknek magas a gyógyulási arányuk
, másoknak alacsony.  A törődés, a
gondoskodás jelenti a sikert az
élet minden területén.  Gondoskodó ácsnak,
gondoskodó vízvezeték-szerelőnek lenni, bármit is csinálsz,
gondoskodó őrnek, gondoskodó jegyszedőnek,
gondoskodó taxisofőrnek lenni,
gondoskodónak lenni, mindent megtenni az utadból.  És
emlékszem, amikor taxisofőr voltam, az emberek azt
akarták, hogy vigyem őket valahova, pedig az egy teljesen
más kategória volt.  Nem
igazán engedtek bemenni a zónába.
Szóval azt mondtam: „Nos, én lekapcsolom a
fényszóróimat, bemegyünk,
és aztán neked el kell tűnnöd innen a francba
.”
Lekapcsoltam a fényszóróimat és erre mentem el
.  Úgy mentek ki a másik irányba, mint amikor majdnem
felkapcsoltam a lámpákat, és én
megint a saját zónámban voltam.
De nem akartam, hogy egyedül sétáljon haza
a sötétben.  Szóval odavittem őket, hogy
közvetlenül a saját
ajtajuk előtt legyenek.  Ó, annyira törődős ez, ez a
háziállatok és állatok tartásának egyik nagy értéke, hogy
megtanulsz törődni másokkal.
Szóval szerintem minden gyereknek hasznára válik
egy háziállat, még akkor is, ha az egy kanári, egy
féreg vagy egy poloska.  Gyerekkoromban mindent megsimogattam
.  Voltak házi
pókjaim, meg háziállatom
és egy kis pisi-pisi.  Tudod, pisi pisi
lenne a kezemben így, és a kis
kiskacsa, amikor
megszületett, azt hitte, hogy én vagyok az anyja.
Szóval kimentem a hátsó udvarba, és
pisi-pipi szaladt át a
gyepen, így próbálva odajutni hozzám.  Szóval én így venném fel
.  És ami
a kiskacsát illeti, én voltam az
anyja.  És imádom azt a kiskacsát
.  Szóval én elvinném vadászni.
Kimentünk a garázsba pókokra vadászni.
Így lovagolt a kezemben, és
odamentünk a garázs ablakaihoz, ahol általában
pókháló van, és ott volt egy szép kövér
pók, és pisi pisi ment,
és a pók nagy része megvolt, kivéve
a pár lábát, ami még mindig
kilógott a csőréből.
Szóval megpróbálja lenyelni a pókot,
de pár pókláb még mindig
nagyon remeg.   Így a
kis kiskacsa lenyomatot vett.  Tehát
lenyomatot veszünk.  Most azt mondanám, hogy a gondozók,
amikor kicsi voltam, uh, amikor még csecsemő voltam,
mindketten, uh,
léteztek fekete-fehérek is.  Abban a szerencsében volt részem, hogy voltak
gondozóim csecsemőkoromban vagy
fekete bőrűek, és voltak fehérek is.  Soha nem volt
gondom azzal, hogy nagy vonzalmat érezzek a
fekete emberek iránt.  És ha
egy ideig nem láttam senkit, akkor megfosztottnak éreztem magam.  És
amikor újra látom őket, olyan
örömöt érzek, mint amikor
csak feketékkel vagyok.  És így a
bevésődés során, látod, a gondozók
vagy feketék, vagy fehérek voltak, és ezért
egyformán szerethetők, egyformán értékesek.
Így a
csecsemőkorban szerzett tapasztalataink nyomot hagynak bennünk, és
általában velünk maradnak, legyen szó
kiskacsáról vagy emberi lényről.
Érdekes ezt tudni, nem igaz?
Igen.
Szóval ez az egyik oka annak, hogy
sok minden miatt abbahagyhatod a bűntudatot.
Csecsemőkorodban nem vettek körül olyan tényezők, amelyeket bevéstél volna magadba.
És azon kell dolgoznod, hogy kedveld a fehér
embereket, vagy azon, hogy kedveld a feketéket.
És meg kell tanulnod szeretni
őket.  Aztán amikor látod, milyen
szeretnivalók, akkor már a szakadék szélén állsz
.  És így a társad leszek.  Ha
gondod van, vésd ezt gondolatban a fejedbe
.  Ha nehezen szereted a
feketéket, egyszerűen szeresd őket, ahogy én szeretem
őket, és mondd azt: "Hát, istenem, de
szerethetőek."  Igen.  Vagy ha nehezen
szereted a fehér embereket, mondd azt, hogy valószínűleg
szerethetőek, ha megismered őket.
Így megtanulod, hogyan kell lenyomatot készíteni.  Megtanulod,
hogyan kell mesterségesen beírni magad.
És öm, azok a csoportok, amelyekhez úgy döntesz, hogy
csatlakozol.  Emlékszem, amikor
gyerek voltam, a házunk közelében nem volt hely táncolni,
kivéve egy tánctermet, ami nem
messze volt.  És szeretem
a zenét, szeretek táncolni,
és egész életemben jó táncos voltam.
Szóval, hová lehetne táncolni ezzel a
nagyszerű zenével?  Csak egyetlen
éjszakai klub volt öt-tíz mérföldes körzetben.  És
minden fekete volt.  Úgy értem, 100%.
Egy nagy tömeg ember.  100% fekete.  És
egyszerűen bementem, és a zene annyira
fantasztikus volt.  Elkezdtem, akarsz táncolni?   Igen
.  Egész éjjel táncoltam.
Egyetlen fehér embert sem láttam egész este.
Egyetlen fekete ember sem vette észre,
hogy egyáltalán észrevette volna.
Senki sem gondolta át, hogy miért vagy itt, vagy
jó környéken vagy-e,
senki sem szólt semmit.  Az összes hölgy
velem táncolt, a srácok
tisztelettudóak voltak, és fantasztikusan éreztük magunkat.
100%-ban fekete emberek.  Gondolom, sokan megijedtek volna,
ha belépve
100%-ban feketékkel találták volna szembe magukat.  Aztán amikor
New Yorkban éltem, felmentem
Harlembe, és az volt a legjobb zene, a
legjobb ok arra, hogy odamenjek, az volt, hogy
ott volt a legjobb pénz, a legjobb zene,
mármint.  És így túllépsz a
faji hovatartozáson,
ööö, faji hovatartozáson, nemen, ööö,
öröklődésen, társadalmi helyzeten és az összes
címen, amit
kapsz,
szent társaságban maradsz,
mert egy energiamező-hatást érzel,
felveszed az aurát,
és megtudtuk, tudod, hogy az
AA-ban kiderült, hogy az emberek
kijózanodtak és elmentek, és ha elmentek,
magas volt a visszaesési arányuk, így
szükségük volt egy AA energiamezőjére,
ami rendkívül magasra kalibrált.
Most elfelejtettem, mi az, de már
korábban is említettem.  Szóval az energia
mezőnk azt mondaná, hogy
még ha nem is hiszel el valamit, amit mondunk,
csak menj el a megbeszélésekre, mert ha
elmész, ööö, akkor felveszed az
energiát.  Persze, egy szót sem hittem el abból, amit
mondtak.  Tovább ivott.
Elmennék egy AA-gyűlésre, és csak feküdnék a
terem hátsó részében.  Feküdj le a
szoba hátsó részében a padlóra.  A számba jöhet,
ozmózissal veszed fel.
Persze, a végén kijózanodsz.
Ott van az a testvérekből álló csapat, akik összetartanak, a
valóság kulturális paradigmái.  Mindannyiunkra
hatással van az, amit mindenki
fontosnak és valósnak tart.  Aztán persze
vannak egy kicsit
kifinomultabb dolgok is, amelyekkel fel lehet tárni a karmikus
hatásokat,
és fontos megkülönböztetni a
spirituális és vallási tényezőket.  Lehet
nagyon vallásos
és nem spirituális.  Lehet nagyon
vallásos és nem spirituális.
És öhm, sok dolog, ami
félresikerült a világ néhány nagyobb
vallásával, nagyon jól példázza
ezt.  Technikailag helyesek voltak,
de működésileg hibásak.
Spirituális versus
vallási karmikus hatások.
Ööö, ez egy olyan hely, ahol a kar használata
bizonyos dolgokban
megvilágosító erejű lehet.
Ööö, és rájössz majd
magadról dolgokra, és azt mondod, tudod, valamikor az
életben kell lennie valami másnak is,
és használod a karját, és
rájössz, hogy igen, ez az, szóval
túl spóroló vagy ahhoz, ööö, túl spórolónak hagyod, hogy
visszavigyed a kikötőbe.  Szóval mindenkit félreállítottál,
mert ennyire senki sem lehetett hazug.
Ennyire kapzsi senki sem lehet.  Ja, és
olcsóbb egyszerűen megfojtani őket, mint
egészen a kikötőig megetetni őket
.
Lelki kontra vallásos.  Tehát a vallások
jönnek-mennek, de összességében a spiritualitás a lényeg
.
Tehát a spirituális ember az egész
életet és annak minden kifejeződését értékeli.  A
spirituális ember automatikusan átlép
a pókon, ahelyett, hogy összezúzná.
A spirituális ember automatikusan
megkerüli a bogarat, ahelyett, hogy megölné
azt.  Igen.  Meglátsz egy bogarat a járdán,
megkerülöd, és egy másik
ember odamegy és elmegy.
Szóval el kell döntened az életben,
elmegyek, vagy kerülöm
a bogarat?  Hát, én szeretem a kis bogarakat.  Azt mondom,
régen bogarakat gyűjtöttem.  Nagyszerű
bogárgyűjteményem volt.
Az állami
egyetemi tanároknak adták át.  egy nagyszerű bogárgyűjtemény.
Tehát a bogarak is szépek,
és szereted őket, gyűjtöd őket, mert
rájössz, hogy az életet fejezik ki.
Minden rendben?  Így aztán, ha folyamatosan
így élsz,
valamikor a
semmiből, a semmiből rádöbbensz,
hogy minden, ami létezik, Isten.  Időszak.
Semmi sem létezik, csak az istenség.
Isten a teremtés minden létezőjének
és minden kifejeződésének a lényege.
Tehát ez Isten kifejeződése színpadként.
Isten kifejezése a jobb térd.  Isten
arckifejezése négy ujjként.
Tegyük fel, hogy csak egyetlen anyag van,
amiből minden anyagi dolog
előállítható.  És ezt az anyagot
isteniségnek hívják.  Istennő, csak egy dolog
lehetséges,
ezért az egész univerzum nem más,
mint az istenség fizikai kifejeződése
.
Tehát minden Istené.
Isten áldjon mindnyájatokat.  Isten áldjon.
Isten áldjon.   Hová menjek
, drágám?   Hová menjek
?
Gabe most elmegy a táskádért,
doki.
Hová hová menjek?
Tanítani fogsz.
Ahol?  Hová akarod, hogy menjek?
Oda a székhez.
Ó, ott.  Rendben.
Ó, elég jó.
Mi lesz ezután, drágám?   Azt
mondtad, hogy csúszdáznunk kell?
Igen, ott van egy.
Jaj, nem is vettem észre, hogy fent van
.
Fordíts hátat egy pillanatra.  Legközelebb azt hittem
,
gyakorlati spiritualitással foglalkozunk.
Maradj szent társaságban.
Igen, ez az utolsó
energiamező.   Az
utolsó.
Na, az utolsó.   Nem
,
rendben.  Mi, mi, mi az
összhangunk az általános iskolai tanárral?
Ó, ezek általános szabályok.  gyakorlati
spiritualitás.
Először is, keress egy
általad
hitelesnek minősített általános iskolai tanárt, és nézd meg a
tanárok listáját.  Ott mind kalibrálva vannak
.   Az
elveket a személyiségek fölé helyezed.
Lehet valakinek nagyszerű a személyisége,
de az elvei nem túl jók, vagy
fordítva.
Ó, jaj, láttuk a
hitelesített tanárok listáját.
Kerüld a newagizmust és az
újszerű, egzotikus dolgokat.
A másik oldalon lévő entitásokkal beszélni
nagyon problematikus.
Nagyon esélyes.
És mindig kalibrálni kell
a másik oldalon lévő entitást.  És ha
nagyon magasak lennének, akkor nem
csatornáznának a másik oldalon.
Kerüld tehát a csatornázott entitásokat.  Miért?
Mert a legtöbbjük tényleg
irányítani akar.  Legtöbbjüknek csak az az egója, hogy
másokat irányít.
És ööö, önjelölt
önjelölt mesterek.   Igen
.  Az emberek mesternek kiálthatják ki magukat
.  Én vagyok a dongómester.
Mester dongó.
És ki nevezett ki mestert?  Meg is tette.
Önjelölt.
Szóval maradj annál, amit ellenőrizni,
kalibrálni tudsz,
és ha nem tudsz róla, kérdezz meg
olyanokat, akik
jártasak a témában.   Még
két dia.
Hűha?   Még
Ó.  Ó, tévedett
.  Azt hitted, egy,
de kettő lett.
Ó, értem.  Rendben.
Most várj.
Most elmondod az igazat,
ugye?
Látod, a fenyegetés működik.   Rendben
.  Tanulmányozd, elmélkedj és
meditálj bármely
spirituális tanító tanításai felett.  És persze,
általában az emberek többet is elolvasnak, és
keresztellenőrzésre bukkannak.
Keresztellenőrzést találsz.
Akkor az észt akarod használni.  De
ezt egyensúlyozd ki a hiteddel is.
Azzá akarsz válni, amit tanultál, ahelyett, hogy
csak tudnál róla.  Tudni róla
más, mint azzá válni.  Kerülj minden
gyűlöletkeltő doktrínát.
Utálok minden gyűlöletkeltő doktrínát.
légy résen a spirituális egóddal.
Ööö, ez az az elképzelés, amit tudok, hogy
tudok, és ööö, az emberek azon fognak dolgozni, hogy
megszabaduljanak az egójuktól, ehelyett spirituális egót fejlesztenek ki,
majd ööö, az ihletet
zene, katedrálisok szépsége, a
természet szépsége, a zene szépsége használja fel.
Légy óvatos a vallásossággal,
a jelenlegi
és a nem is olyan régmúlt idők számával.   A
vallások magukkal sodorják
magukat.
Ööö, átitatja őket az, amit én
vallásosságnak nevezek.   A
szándék és a vallási
gyakorlatok értéke.
Kalibráltuk a legtöbb, mindegyikben
általánosan használt vallási gyakorlatot.
Az erények gyakorlása
és a nagy
parancsolatok gyakorlása.
A hét főbűn elkerülése.
Glamourizáld
azt, aminek indokolatlan vonzereje van.
A hét főbűn elkerülése.
Még csak fel sem sorolták őket oda, ugye?
Jóakarat az egész élet iránt.
Mindenféle titkos ősi
rejtély és jóslat létezik.
Mindig van ára.  Igen.  500
vagy 5000 dollárért megosztjuk veled
az ősi misztériumok titkait.
És a próféciák, minden prófécia
téves volt, és továbbra is fennáll, hogy
a jelenlegi próféciák is mind
tévesek, 2012 és az összes többi.  Kerüld el a
különleges ajánlatokkal rendelkező, magas árú gurukat.
Igen, bekerülnek
a hírekbe, és ööö, az emberek dollárezreket költenek arra, hogy
pár órát eltöltsenek
valami guruval, aki aztán elmondja neked azt, amit én
ingyen elmondhattam volna
telefonon.
Ó, kerüld a gonoszt.
Kerüld a csillogás csábítását.
Szóval a báj azt jelenti, tudod,
egy spirituális tanító dicsőítését
nagy feszületekkel, köntösökkel, hosszú,
leomló fehér hajjal, szandálokkal és
az egész Jézus-utazással, tudod,
csodák sorozatával.
A csodák útján a belső irányítás
belső irányításon keresztül fakadt.  Nem volt
csatornázva.
És találkoztam a hölggyel, aki ezt tette, és
egy belső hang volt az, ami
egy korábbi megállapodás alapján szólt hozzá
.  A Fehér Testvériségtől jött,
és személyes megállapodás alapján történt
.  És találkoznom kellett vele.
Helennek hívták, azt hiszem.
És megismertem őt.  Szóval
igazolnom kellett, hogyan szerezte meg.  Egy
belső hangon keresztül történt.
Ööö.   Jó
tudni.
Minden rendben.  Merre tovább innen?
Ööö, azt fogjuk csinálni, hogy
színpadot váltunk,
mert 5-kor el kell indulnunk.
A kérdés és a válasz.  Sokan
szeretnék ezt megtenni.  Szóval, ha elkezdesz sorban állni a
kérdésekre és válaszokra.
Akik már feltettek egy
kérdést, kérlek ne álljanak sorba.
Köszönjük, hogy szeretsz minket
és törődsz velünk.   Ööö,
azzal kellene kezdenem a kérdésemet,
hogy hiszek abban, hogy
Isten alaktalan.
Miben hiszel?   Az
Isten alaktalan léte.
Igen.
De ööö, és hogy
minden egy.
De olvastam a Bhagavad Gitát, és
volt egy rész, ami összezavart.
Nem voltam biztos benne, hogyan értelmezzem.  És
itt
kéri Arjun um, hogy láthassa Krisna
uh-formáját.
Igen.  Mi?
Krisna alakját kéri.  Az alakja.
Ó, igen.  Igen.
És én egy bakti jógát követek,
amely Krisnát Istennek tekinti.
És öm,
Krisna ezután megváltoztatja azt, hogy
Krisna
nem Isten.  Mi az Krisna
?  Mi Krisna?
Jézus Krisztus.  Krisna,
a Buddha.
Mik ők mind, a
Buddha?  Isten.
Nos, azt hiszem, minden Istené.
Ezt mondtad az előbb.   Rendben
.  Oké, eltaláltál.   De ez azért volt,
mert Isten válaszolt neked.   Nos
, ki is beszélt?
Nos, ami összezavart, az az volt, hogy
Krisna átváltozott egy fényűző, felkarolt
alakra.
Krisna miért öltött testet?
Négy karra változtatta alakját, és lett
egy buzogánya, korongja és hasonlók,
és így szólt Arjunhoz: Íme, az
én legfelsőbb univerzális formám.  És azt mondja, hogy
öhm, senki sem látta még ezt a
legfelsőbb formámat.  Még a
demagógok is vágynak arra, hogy lássák ezt a formát, amely
oly kedves, és
én hiszem, hogy Isten alaktalan, és
hogy
mi mindannyian azok vagyunk.
Te hiszel abban, hogy Isten mi?
Alaktalan.
Alaktalan.  Igen.  Rendben.
És hogy mindannyian Istenek vagyunk.  De ez a
rész összezavart, és nem tudtam,
hogyan értelmezzem.  Szóval azt hiszem, a
kérdésem az lenne, hogy pontosan mi is
ez a forma, és az-e, vagy mi
ennek a formának a részei vagyunk?   Csak az a kérdés, hogy mi
ül a székben?
Egy űrlap.
Köszönöm.   Rendben
.
Tehát, ööö, ahhoz, hogy
belépj ebbe a tartományba, hogy
belépj ebbe a tartományba és részt vegyél a
forma ezen tartományában,
ideiglenesen fel kell venned a formát.  A
lényeg az, hogy ne ess abba a tévhitbe,
hogy te az vagy, amit
egy élménynek választottál.  Az, hogy
jelmezt veszel fel egy bulira, még nem
jelenti azt, hogy manóvá válsz, tudod.
De kényelmes, tudod.
Kényelmes testet birtokolni, amikor úgy
tűnik, mindenkinek másnak van.  Érted, mit mondok
?
Jobbra.
Nem te lennél az egyetlen a környéken, akinek nincs
teste.  Érted, mire gondolok?
Szóval azt hiszem, dualista gondolkodásmód arra
gondolni, hogy talán aggódtam, hogy ez
dualizmust okoz,
de ha lehetne... szeretnék kérni
egy képet...
szeretnék kérni
egy képet... de az egy
dollárba kerülne...
követem az indiai
hagyományokat és tanulmányozom az indiai
vallást, és... szeretném megkérdezni, hogy
mielőtt készítenék egy képet, megérinthetném-e a
lábadat.
Lehetne róla egy kép?   Meg akarja
érinteni a lábadat,
mert követte az indiánt.
Ó, értem.  Az indiai
spirituális hagyományokból jössz, ahogyan az
Indiában történik.  Igen, valóban.  Igen.
Mert azokat tanulmányozza.
Igen.  Azt a stílust mondod, mint a
There we go.   Aha
.
Igen.
Isten áldjon.  Isten áldjon.
Ámen.   Mindjárt
lefogadom.
Ó, itt.
Köszönöm.
Itt vagyunk.
Üdvözlöm, Dr. Hawkins!
Helló.
Ó, te jó ég!  Ez jól olvasható.   Ez
is ilyen.
Igen.
Először is szeretném kifejezni
mély hálámat a tanításaidért és a
jelenlétedért.
És a kérésem csupán annyi volt, hogy foghassam meg a
kezed és fogadhassam el az áldásodat.  És
ha úgy érzed, hogy van bármi, amit el
kell mondanod nekem,
áldjon meg.
Jó helyen jársz, és a
helyes dolgot teszed.
Köszönöm szépen.
Nézd meg ezt.
A többi gyerek mind
stickball-ozik.   Nos
, de jó érzés veled játszani.
Köszönöm szépen.
Nagyon nehéz itt látni.   Így van
.
Ahogy a fények világítanak, a
kezem árnyéka pont oda vetül, ahová
írni próbálok.  Nem tehetek ellene semmit
.  Szóval,
hagyd abba a panaszkodást.  Jaj, de
panaszkodni szeretnék.
Amíg haza nem érsz, tilos panaszkodnod
.  Rendben.
Szia, Zsuzsi.  Dr. Hawkins.  Öhm, először is, ha
megkérném, hogy foghatnám a kezed és kérhetném az
áldását.   Nos
, majd később csináljuk meg.  Tegyél fel egy
kérdést.   Rendben
.  Ööö,
igen.  A kérdésem a
motivációval és a belsővel, például a
teljesítmény utáni vággyal kapcsolatos.   Még mindig
nem hallok jól.  motiváció
az uh-ban abban a
hajtóerőben, hogy ilyen eredményeket érjünk el, hogy kiteljesedjünk.
A motivációról és az elért eredményekről már
korábban beszéltél.
Korábban arról beszéltél, hogy az
emberek megpróbálnak a lehető legjobbak lenni, hogy
a lehető legjobb életet éljék.
És
rájöttem, hogy intellektuálisan fel tudom
fogni, de nincs meg benne a belső
késztetés, az ok, amiért megtenném.  Csak a létezés oka van
.  Szóval azon tűnődtem,
hogyan lehetne megtalálni az igazi
okot, az igazi motivációt a kiemelkedéshez
és ahhoz, hogy mindenki olyan legyen, amilyen csak lehet.
Akarsz tenni valamit, de nem eleget ahhoz, hogy meg is tedd
.   Én nem. Ezt mondod
?   Hívő emberré
szeretnél válni, de
túl lusta vagy.
Ööö, az a sok
imádkozás, térdelés és
meditáció.   Még az sem
.  Vajon
mi is az igazság?
Inkább mindenben így van.
Mintha csak az lenne az oka a
létezésnek, de nincs ok arra, hogy
bármi mást tegyünk, mint létezzünk.
Ó, hát, neked a létezés elég jó
.   Rendben
.
Szóval akkor nem nagy ügy.
Minden rendben.  Rendben.
Mi okoz neked elégedettséget?
Ööö,
nem, még nem egészen tudom.
Jó, hogy spirituális elkötelezett híve lettél
.  Szóval ez nyilvánvalóan
spirituális megelégedést hoz neked, ugye?
Ez egy küldetés, amit meg kell találnod,
de nem látod a nyilvánvalót.
Megpróbálod valami homályos és talán intellektuális dologgá tenni
.
Mi ez itt valami?
Ez egy asztal és egy terítő.
Ez egy asztal.  Igen.  Mi ez itt valami
?
Ez egy kendő.
Ó, látod, milyen egyszerű az élet?  Mi ez
?
Ez egy konzerv...
Mi ennek a célja?
Attól függ, mit csinálsz vele.  Tegyük fel, hogy megiszod
.
Nagyon jó.  Mi ennek a
selyempapírnak a célja?
Körülbelül 3
perc múlva fog végezni.
Bonyolult vagy.
Talán.   Igen
.  Az én embereimet keresed, akik azt hiszik, hogy a
spirituális és
misztikus dolgok homályosak.
Nem, az igazán misztikus dolog nyilvánvaló.
Szóval, valami nyilvánvalót nem veszek észre.   Azt hiszem, igen
.   Igen
.
Szóval, megérintheted a kezed.
Az emberek a misztikus dolgokat keresik.
Valami homályosat
és flancosat akarnak, ami úgy hangzik,
mint egy varázslatos színes köd, ami átsuhan a
látóterükön.
És rájönnek, hogy a misztikus köd
valójában Isten.  Ó,
hogy lehet, hogy ez Isten, ez pedig nem?
Üdvözlöm, Dr. Hawkins!
Igen.
Nincs kérdésem, csak
szeretném kifejezni a hálámat, hogy
megtanítottad nekem az egyenes és keskeny
utat.  Köszönöm szépen.
Köszönöm.
Igen, az emberek a kissé
homályos és elbűvölő dolgokat keresik, amikor
Dr. Hawkins úrról beszélnek, és mindenki, aki ma itt van,
egy igazi ajándék és egy valóra vált álom volt.
Szeretlek titeket, srácok, és szeretlek titeket.  Ööö, mi az
?
Mi is történt az előbb?
Nos, azt mondta, hogy mindent szeretett.   Egyszerűen
nagyszerű érzés itt lenni.   Csak ennyit mondok
.
Ó, rendben.   A
mai előadásodban azt mondtad,
hogy a feladatunk része, hogy
szent társaságban maradjunk, és tudatában legyünk az
energiamező hatásának.
Iskolában tanítok,
és alacsony társadalmi-gazdasági
szintű, első osztályú embereket tanítok.
Szociális és gazdasági gyerekeket tanítok.
Más szóval, olyan gyerekek, akik még
nem olvasták a könyvedet.   Kik azok a
gyerekek, akik mik?  gyerekek, akik
nem olvasták a könyveidet.
Ó,
nyilvánvalóan.
Ó, rendben.  Szóval az
én szerény kérdésem feléd, ööö, az lenne, hogy mit
tegyen az ember, ha a
foglalkozása miatt
újra és újra egy
veszélyeztetett energiamezőbe kell mennie?
Nem értem a kérdést.
Mit értesz veszélyeztetett energiamező alatt
?  Én sem értem.
Újra és újra elmondják nekik.
Nem, nem, nem, nem.  A kérdésem a
munkámból fakad, azt mondják,
alacsony energiaszintűnek kell lennem.   Igen
.  Mi lesz a foglalkozásod
?
Alacsony energiájú mezőkben.   A
kérdésem nem érvényes.  Nem. Nem. Öhm,
alapvetően a
hátrányos helyzetű gyerekek tanításáról beszélsz.
Igen.  Igen, uram.
Miért nem mondod ezt egyszerűen?
Ó.
Köszönöm.  Rendben.   Rendben
.  Nos, mi a kérdésed?  Tehát a kérdésem az, hogy az
én érzékelésem – ami valószínűleg az én
hibám –, hogy nap mint nap alacsonyabb energiába lépek
.
Mit tegyek, hogy
ez hogyan hatna rám?
Például, akik itt vannak,
itt akarnak lenni, ezért minden szóra odafigyelnek,
és mi csak, tudod,
teljes hálával vagyunk.  De
az emberek alacsonyabb energiaszintje, akikkel kapcsolatban állsz,
nem fog lehúzni
téged.   Rendben
.
Épp ellenkezőleg, az irántuk való
érdeklődésed és törődésed.
Ezért hangsúlyoztam
korábban a törődést.  Megkapják a törődésedet.  Nem
számít, mit mondasz, vagy törődsz vele, és
ezt megértik, vagy nem törődsz vele, és
azt is megértik.  Szóval, sok gyerek, aki
speciális iskolába jár, nem igazán teljesít sokkal
jobban, mert az emberek, akik róluk
gondoskodnak, nem igazán törődnek velük.   Vagy
fizetést kapnak ezért a munkáért, vagy
különleges gyerekeket tanítok.  Los Angeles,
de igazából nem törődnek
a gyerekkel.  Ha tényleg törődsz a
gyerekkel, az látszik is rajta.  És egy gyerek tudja,
hogy törődsz-e vele vagy sem.  Nem fogod
őket átverni.  A kutyám tudja.  Szóval a
cicáim és a kutyám, ha tudják,
biztosak lehetünk benne, hogy egy gyerek
elméje is átérzi, hogy ott vagy-e, hogy
részt vegyél velük egy izgalmas
élményben, vagy sem.   Rendben
.  Köszönöm.   Igen
.
Ha buta kis hülyéknek tartod a gyerekeket
,
az arra utal, hogy nem a
megfelelő a hozzáállásod.
Kérdés helyett áldást kérek.
Áldást akar?
Igen.
Ööö, ez az, amit
akarsz, áldás?   Rendben
.
Megáldalak az Úr nevében.
Ámen.   Legyen hát
.   Ennyi
.
Kinek adta Buddha a virágot?
Ánanda volt az?
Ööö, azt mondja, hogy 500 feletti zenéket akar komponálni
, de én elvesztettem az utamat.  Kérlek,
taníts meg.
Taníts meg mit?
Hogyan?  Hogyan kell ezt csinálni?
Nem tudlak megtanítani
jó zenét írni.
Nem tudlak megtanítani jó
zenét írni.  Az ihleted
áthatja bármilyen kreatív alkotásodat
, legyen az szobrászat,
festészet, zene, tánc,
tanítás
vagy írás.  Igen.   Az
energiád
bármilyen kifejezésmódon keresztül árad ki belőled.
Írhatsz, taníthatsz, táncolhatsz, festhetsz, mindezt
egyszerre csinálhatod.
Ácsmunka.  Én is szerettem az asztalosmesterséget.   Úgy
értem, amikor ajtót csináltam, az egy
ajtó volt.
Igen.
Tegyél meg mindent, amit tudsz, a
tőled telhető legjobban.
Szia Doki!
Szia.
Tisztelt Dr. H.!
Igen.   Az
lenne a kérdésem, hogy mi a legjobb módja annak, hogy
ösztönözzem a gyermekeim spirituális fejlődését
?   Nem hallom
.
Mi a legjobb módja annak, hogy ösztönözze a
gyermekei lelki fejlődését?
Nos, például a
társadalmunkban a legtöbb gyereket elvisszük
templomba.
Ó, vasárnapi iskolába járnak.
Szent helyeket, katedrálisokat és
templomokat látogatnak, és
tiszteletet tanúsítanak
szüleik részéről.
Van egy új nagy katolikus templom, amely mellett
elhaladunk, és amelyik mellett lejövünk.  És alig
várom, hogy lehetőségem legyen bemenni
oda, megnézni, hogy
néz ki, meg minden.   Igen
.
Lefényképezhetem magam veled?
Hűha?   Legyen igen!
Tudni akarja, hogy
lefényképezhetik-e magát veled.
Ó, persze.  Nem értem.
Valami nincs rendben a visszajelzéseivel.
Nem... Nem abból a mikrofonból jön itt
.
Az egyik olyan dolog, amit hallok, hogy hol van.
Ez így nem működik.   Nem hallom, mit mond
.
Igen.
Helló.
Öm, elsősorban azért jöttem, hogy befogadjam az
aura uh-jának energiáját.   Te, te
micsoda?  Elsősorban csak azért jöttem, hogy
energiát gyűjtsek.
Ó, az
olaj energiája.
Ó, igen.   A
kérdésem az utolsó futamra vonatkozott.
Utolsó menet
a döntőbe.
Ó, igen.
Korai lenne erre számítani,
vagy inkább bízni kellene benne, hogy ez fog bekövetkezni?
Nem kell tudnod róla semmit,
amíg el nem jön az ideje, és ahogy
közeledik, meg fogod tudni.   Igen
.
Szóval előtte csak
koncentrálni kell.
Mintha a biztos halállal néznél szembe.
Tehát eddig a pontig
általánosságban a megbocsátásra kell összpontosítani.
Igen.  A tanításokra kellene koncentrálnod, hiszen
tudod, hogy nem mindannyian fogunk
szembesülni ezzel a döntővel.   Igen
.  Igen.
Szóval felesleges rá koncentrálni.
Nem. De azt akarta, hogy tudd, mire számíthatsz,
ha szembesülsz vele.  Ezért
mesélt nekünk róla.  Tehát nem mindannyian fogunk
ebben az életben sem feltétlenül nem így tenni.  Ebben az
életben
lerakjuk az alapokat, hogy
Mhm-et tudjunk.
Mert ennek a tanításnak az energiája az
aurádon marad, még akkor is, ha
újjászületsz.   Igen
.
Mhm.
Szóval, hogy is vagyok?
Benne van a neve, vagy
valami?
Nem tudom.  Ez a mikrofon nem
működik túl jól nálam.  bele akarod írni a neved
.
Nem értettem, mit mondott.
Sajnálom.   Mit mondasz
?  Sajnálom.
Ööö, hogy állok?
Hogy van?
Hogy áll ezzel a
futással?
Azon a futáson.   Engem
nem vonzana a benne rejlő
misztifikáció.
Ha közeledik az idő, nem kell
emlékeztetni,
mert a félelem tetőtől talpig elfog
.   Igen
.
És rájössz, hogy hamarosan megszűnsz
létezni.
Ez rémisztő.
Így nem lesz szükséged senkire, aki megkopogtat
és azt mondja: "Hé, itt az ideje megijedni."   Azt
mondanám, hogy majdnem olyan volt, mint a
terror.
Igen.
Igen.   Olyan volt, mint a
terror.
Köszönöm.
Soha nem kellett volna róla írnom.
Megtettem.  Szóval igen
.
Szia Dr. Hawkins!  Szia.
Szóval,
ööö, én egy koreai fogorvos vagyok.
Fogorvos.
Igen.   Rendben
.
Szóval, először is köszönöm, hogy a
spirituális tanítóm vagy.
Ööö.  És, ööö, én nem voltam valami
boldog az évek során.  De egyre boldogabb vagyok
és boldogabb vagyok.
Amikor megtudod, mi az
ego, megtanítasz.
Szóval, ööö, én csak meg akarom fogni a
kezed és a szemedbe nézni a
néma adásért.
Már megtörtént.
Nos, a kereső szándéka az, ami
kiváltja a...
a kereső szándéka az, ami
kiváltja a
továbbítás...   A
feleségem kérdezné, szóval feltennéd
ezt nekem?
Nincs rajtam a szemüvegem.
Itt minden sötét színű.  Bele fogom tenni ide
.  Rendben.  Azt mondja: „
Nemrég jöttem rá, hogy tinédzserkora óta
szamatét tapasztalok,
és szamati állapotban vagyok
. A szamadei állapotában hirtelen,
hirtelen minden
elcsendesedik.”
Igen.
És semmit sem hallok.
Igen.   Úgy
érzem, mintha egy mély, legbelül lévő
helyre süllyednék.
Igen.
És a körülöttem lévő tér végtelenné válik.
Igen.  És az elmém kristálytisztává válik.
Igen.
És semmi ítélkezés, semmiféle összehasonlítás
, csak egészen más, mint a
túlcsorduló öröm, amit belül érzek.
Igen.
Amikor Istenhez imádkozom.
Ööö.   A
kérdésem az, hogy miért hiányzik az anyaság státuszából
az az öröm, amit imádkozás közben tapasztalok?
Miért
hiányzik samatiból az általa megtapasztalt öröm?
Két különböző államról van szó.  Az öröm egy
állapot, a samati egy másik.  A samati
magasabb rendű, és sokkal inkább
egy magasabb tudatállapot.   A
számi a tudat magasabb szintje,
mint az öröm.  Ne feledd, egy kalibrált
tudatossági skálán az öröm körülbelül egy szám... már nem
emlékszem, milyen szám... de mindegy is,
ööö, nem olyan magas, mint a végtelen béke.
Amikor eléred a végtelen béke állapotát,
elhagyhatod a tested.
Eltűnhetnél, ha akarnál, és ez valahogy
karmikus kérdés, hogy
itt maradsz-e vagy elmész.
Az öröm egy teljesen más állapot.   Igen
.   Rendben
.
A második kérdés az, hogy ha a
szamádei állapot gyakoribbá válik,
képes leszek-e működni a világban?
Néha attól félek, hogy
nem, te nem lennél rá képes.
Nem. Végül választanod kell
a világ és az állam között.
Ööö.
Dr.
a semmi vagy a mindenség,
vagy a
samani a semmi vagy a mindenség.
Mindkettő.
Köszönöm.
Nézd, ahogy az ellentétek eltűnnek.
Az ellentétek eltűnnek valakiben.   Igen
.  A mindenség és a semmi mind
ugyanaz az állapot.
Ez minden, és azáltal, hogy minden, semmi sem
.  Tehát ez nem dologszerűség.   Azért is üres, mert üres
.  Minden benne van az árban.   Össze fogod
téveszteni az ürességet a
semmivel.
Helló.
Szia.
Szia.  Ööö, lenne egy kérdésem.  Ööö,
sok belső békét és örömöt tapasztalok,
de néha
nehezebb energiát is érzek.
Persze.
És tudom, hogy ha
abban a pillanatban vagyok, amikor rájövök, hogy ha
teljesen jelen vagyok,
akkor ez a nehézség valahogy elmúlik.
Igen.  De azt tapasztalom, hogy ez
jön és megy, és csak egy
kérdésem van.
Mi a kérdés?
Lényegében arról van szó, hogy túllépjünk rajta.
Igen.  Ez csak egy fázis.
Ez csak egy olyan fázis, amikor
egyik szintről a másikra ugrálsz.
Végül azonosulsz a magasabb
szinttel, és az alacsonyabb szint eltűnik.   Olyan, mintha újra
visszatérnénk az
ismerőshöz.  Mhm.
Ha kilépsz a testedből, a test
bizonyos vonzerővel bír irántad, mert
nagyon ismerős.  Aztán megtanulod, hogyan érezd magad
kényelmesen a testeden kívül, és már nem
vonz, hogy
ebben a világban működj.  Jobb
azonosítani, tudod, legalább azt,
aki a testet foglalta el.
Mindig azt hiszem, hogy az örökkévalóság vár rám a
túloldalon.  Tudod, mi a nagy
aggodalom?
Nem kell augusztusig befejeznünk.
Tudod, az
utolsó esélyed.
Április 15-én van az utolsó esélyed, ugye?
Nem, az a személyi jövedelemadó-fizetési nap.  Ó, rendben.
Köszönöm.
Lehetőséged nyílik beteljesíteni karmikus
sorsodat.  Igen.  Mhm.
Köszönöm, hogy itt vagy.
Megpróbálom megtenni a harmadik lépést, egy
mélyebb önmegadási szintre, de az egóm úgy
tűnik, nem akar elengedni a reményeket
és az álmokat.  Mit tehetnék, hogy
gondolkodjak?  Lassítania kell.  Mi?  Az
egóm nem akar úgy tűnni, mintha elengedném a
reményeket és az álmokat.   Mit engedj el
?
Remények és álmok.
Remények és álmok.  Ó, igen.
Tudod, pozitív dolgok,
de még mindig vannak megszállottságok és
vágyak.
Szóval, azon tűnődöm, mit tehetnék, hogy
jobban átadjam magam Istennek,
miközben veled foglalkozom
.  Csak menj tovább abba az irányba, amerre mész
.   Egyszerűen
mindent
Istennek adsz alá, és végül minden magától megtörténik,
majd rájössz, hogy
nincs egyetlen szem sem, aki erről
döntene, hanem
magától, a saját
szándékodból történik.
A jelenségek automatikusan történnek,
nincs olyan én, aki ezt teszi.   Épp
ellenkezőleg, ez a
lét magától, spontán
módon történik.
Jó érzésem támadt.  Köszönöm.
Igen.
Helló.
Ööö, a gondolatokkal
vagy a fejben lévő hangokkal kapcsolatban, van-e bármilyen
konkrét módja annak, hogy megkülönböztessem,
melyik az ego, melyik az én,
vagy melyek az őrangyalok?
Szeretnéd tudni a
gondolat eredetét?
Igen.
Ööö,
hogy tűnnek számodra a hétköznapi, hétköznapi
gondolatok?
Kényszeres.   Rendben lévőnek tűnnek
.   Mi
?
Kérsz ​​egy pohár vizet?  Nem
akarsz vízre gondolni.  Mit
akarsz?  Hogy fogsz inni egy pohár
vizet?
Nem
gondolatként éli meg ezt.
Nem érzékeli ezt gondolatként.   Egy korty
víz ivása.   Igen
.  Ó.  Ó.  Ó.  Ööö.  Szóval, ha arra gondolsz, hogy
vizet iszol, az más.  Így van
?   Igen
.  Úgy értem, rendben van
.  Tehát a lehető legjobb világban,
legalábbis amennyire te tekintesz rá, minden
automatikusan, gondolkodás nélkül történik.
Ez így jó lenne?
Nem feltétlenül.  Csak hát, hogy némi... Nos
, a gondolkodás olyan, ami anélkül történik, hogy
szándékodban állna gondolkodni, pont ezt
mondod, ugye?
Igen.   Rendben
.  A legjobb erőfeszítéseid ellenére is azt hiszed, hogy
ez megtörténik.   Igen
.   Igen
.  De a kérdésem az, hogy honnan tudom, hogy
egy gondolat mikor az egóból, és
mikor az énből származik
például?
Honnan tudja, hogy mikor
jön be a gondolat?
Ó, igen.  Ez az egója, vagy ezt
tanítják neki?   Igen
.
Nos, van egyfajta tulajdonosi érzés, hogy
ez a saját gondolatod.  Van
egyfajta másságérzet, amikor
nem a te gondolataidról van szó.  Azt mondod, felmerült benned a
gondolat,
hogy itt az ideje venni egy sajtburgert.
Ez más, mint amikor azt hiszem,
sajtburgert akarok.
Így a gondolatok önként merülnek fel.
Tehát mindezek feladásának módja az, hogy
hagyjuk, hogy a jelenségek
jelenségek legyenek.
Engedd meg nekik, hogy egyszerűen olyanok legyenek, amilyenek, és
ne törekedj a szerzőségre.
Sem elfogadni, sem elutasítani őket.  A
jelenségek önmaguktól jelentkeznek.  Nem azt
mondod, hogy „Most vettem egy mély lélegzetet, most
veszek még egy mély lélegzetet,
most veszek egy mély lélegzetet, most pedig
kifújom.”  Úgy értem, ezek a
jelenségek mind a fecsegés nélkül is megtörténnek
.  Szóval, hagynod kell, hogy az
elméd odáig menjen, hogy szórakoztasson téged
fecsegéssel, fecsegéssel.  Ez tréfálkozik.   A
létéért küzd.
Szóval hagyod, hogy figyelmen kívül hagyja, hogy
buta legyen, és a sarokban álldogálsz egy
idióta sapkával.
Tehát a gondolat eredete valójában
irreleváns.
Mit mondtak?
Szóval, mit mondasz megint?
A gondolat eredete
lényegtelen.  Honnan származik?
A gondolat eredete lényegtelen.   Igen
.  Kit érdekel?
Nem kell utána adót fizetni.
Nos, a neuronok azért tüzelnek,
mert több
milliárd évnyi evolúción keresztül képezték őket.
Tehát ott van az autonóm
fiziológiai működés.
És mindezek túlszárnyalása
általában néhány évnyi spirituális fegyelmezést igényel.
És természetesen a nagy darabok megszüntetésének módja az, hogy
megszabaduljunk az
alapvető érzelemtől vagy ambíciótól.
Amikor már nem akarsz gazdag lenni, a
pénz gondolatai már nem jutnak
eszedbe.   A
magánéleted boldog.
Nem kell folyton azon gondolkodnod, hogy találj
társat a nagyvilágban,
tudod.  Szóval az elégedettség oly kielégítő.
Tehát, ahogy a tanár mondja, vagy lemondasz róluk
és elengeded őket, vagy
kielégíted őket.
Elfelejtettem, ki mondta ezt, Roman vagy
valaki más.
Van egy kérdésem az életünk küldetésével kapcsolatban
.  Van egy tudományos,
spirituális iskola Romániában, ahonnan mi
származunk, és ez az iskola szintén a
kineziológián alapul.
Izomteszteket használnak, hogy válaszokat kapjanak a
spirituális valóságról, és ööö,
kalibrálták, hogy ööö, azon kívül, hogy azért
jöttünk ide, hogy fejlődjünk,
talán konkrét küldetésekkel is jövünk ide, például azért, hogy...
nem is tudom, talán azért, hogy
iskolát építsünk, írjunk egy könyvet, vagy nem is tudom, csináljunk
valami konkrétat, és azon tűnődtem, hogy ez van-e, szóval
valahogy úgy tűnik,
tudod, mi a kérdés...
igen, mi az. Azt
mondja, hogy vannak,
akik azért jönnek ide, hogy fejlődjenek, és vannak,
akik küldetéssel jönnek ide,
tudod, hogy van egy kötelességük, amit el kell
végezniük.   Úgy
érted, hogy eljössz a Földre, visszatérsz
.  Igen.
Ó.  Ó, igen.   Igen
.  Szóval, vannak emberek, és igaz az,
hogy vannak, akik azért jönnek ide, hogy fejlődjenek, és vannak, akik azért, hogy
egy adott küldetéssel legyenek itt?
Ja, persze, hogy fogadsz.  Mert ez karmikus
hajlam.  Mhm.
Tehát ez olyan, mint egy küldetés
valamit megtenni, vagy egyszerűen csak valahogy létezni.  Úgy értem,
cselekvésben van, vagy csak létezésben.   Rendben
.  Mindkét.
Mindkét.   Igen
.  Rendben.  Köszönöm.  És azt is
szeretném, uh, uh, az áldásodat.  Ó,
babát várunk, és ó, már öt
hónapos.  Szóval, de úgy döntöttünk, hogy
Davidnek hívjuk, mert annyira inspiráltál minket
.
Szóval beszélj annyit.  Azt mondja,
gyereket vár, és
Davidnek fogják hívni.   Igen
.  És szeretnénk áldásodat adni
ránk, családunkra és a gyermekre.
Ez egy fiú?
Igen,
egy fiúról van szó.
Honnan tudod?  Még itt sincs.   Nos
, megmértük.  Elvégezhetnénk
izomtesztet?
Megvizsgálták, hogy milyen nemű.
Ó, ez okos.
Tudod, azt mondod, van egy kis
szárnycsikorgatója.  Azt hiszed, hogy fiú lesz.   Igen
.
Szóval, áldás volt.   Rendben
.   Igen
.  Ha egyáltalán meg tudod érinteni.   Igen
.
Érezzük meg a babát, jó?
Ó, ez nagyon kedves, drágám.  Isten
áldjon.  Isten áldja a babát.
Isten áldjon.  Isten áldja a babát.   Rendben
.  Köszönöm.