Ehm, velocemente, c'è una giacca lasciata
in libreria, è una
giacca nera e ha un cellulare in
tasca.  Quindi, se a qualcuno manca la
giacca, la può trovare in libreria.   Ti do
un dollaro per un cellulare.
SÌ.
Vi ringrazio per la benedizione che mi avete trasmesso
e vi voglio bene, così come a tutte le persone qui presenti.
Ehm, vorrei inchinarmi nove volte.
Desidera inchinarsi davanti a te.  Io
capisco.   Sì
.   Sì
.
SÌ.
Dio vi benedica.  Amen.
Dio vi benedica.
Sono nove volte.
Oh no.
È difficile scommetterci.
Oh,
se diventi cristiano, ti risparmi un
sacco di lavoro.
Dio vi benedica.
Grazie.
Grazie mille.
Ciao.
Ciao.   Oh
.  Non so se riesco a parlare.
Salve, dottore.
Buongiorno,
dottor Hawkins.  Non ho una domanda.
Volevo solo dire che ringrazio Dio
ogni giorno per i tuoi insegnamenti
e per l'effetto che hanno avuto sulla mia
vita.  E ora voglio ringraziarti e
chiederti, per favore, di poter essere in tua
presenza, tenerti la mano
e dirti semplicemente grazie.  Grazie
mille.
Dovrai fare il giro
.   Sì
.  Fai un giro.  Siete entrambi bassi.
Grazie.  Che
Dio ti benedica, tesoro.   Hai
un'energia fantastica.  Aspetta,
aspetta, aspetta.
SÌ.
Ciao.
CIAO.
Ciao Susan.  Salve, dottor Hawkins.  Mi dispiace.  Mi ero ripromessa di
non piangere, ma
voglio ringraziarti e
volevo solo essere qui in tua
presenza e ringraziarti per tutto
e sono così grata di averti trovato
in questo momento della mia vita e ti amo
.
Grazie per essere venuto e per aver incontrato gli
altri.
È chiaro.   Va bene
.
Cosa hai detto?   Lo lascerò stare
Grazie.
Oh, grazie.
Uhhuh.
Innanzitutto, vorrei ringraziarti
per i tuoi insegnamenti.  E ho una
domanda.  Ho difficoltà a
comprendere il karma.
C'è un punto
in un'incarnazione in cui c'è
una distinzione tra hai
superato il tuo debito karmico?
Sì.
ora sono in debito karmico.
È vero.  Sì.
È vero?   O si
.  Questo è
uno dei grandi scopi della
reincarnazione.
Quindi senza essere illuminati
che ciò può accadere durante
Sì.  A loro piace superare quel karma
senza necessariamente diventare luce.
Giusto.  Quindi potrebbe succedere.  Fantastico.
Questa era la mia domanda.  E potrei
avere anche una foto?
Certamente.   Sì
.  Grazie.   Va bene
.   Va bene
.
Uhhuh.
Grazie, dottore.
Grazie, Susan.
SÌ.
Vorrei ringraziarvi per averci
guidato in questa vita e per averla resa un
po' più facile da affrontare.   La
mia domanda è questa: l'ultima volta che sono stato qui
ero seduto tra il pubblico e
non ero sicuro di riuscire a
tornare.  Stavo cercando di assorbire il più
possibile da te perché guardo le
lezioni ogni volta e le riascolto il
giorno dopo mentre lavoravo come
assistente di volo e mentre cercavo di
salire sull'aereo tornando indietro non riuscivo a
guardare le persone in faccia perché
continuavo a sentire queste emozioni nel mio cuore
e quando sono arrivata in hotel
non riuscivo a smettere di piangere così ho chiamato
tutti gli studenti spirituali per
aiutarmi a capire cosa stava succedendo.  Il
giorno dopo mi
sentivo intorpidito, come se non riuscissi a mettere in pratica tutto ciò che avevo
letto nei libri e mi chiedevo:
devo ricominciare da capo? Devo rileggere
tutti questi libri di nuovo?  Io non
capisco cosa sta succedendo.  Ma il
terzo giorno, ho provato un'euforia spirituale che
non riuscivo a controllare e il
miracolo continuo si è semplicemente moltiplicato
in abbondanza ai
tuoi occhi.  Potresti dirmelo, per favore?   Ha
detto che il primo, il
secondo e il terzo giorno ha vissuto
tutte queste cose diverse e
il terzo giorno ha avuto l'
inizio miracoloso e ha continuato a succedere
e succedere e succedere e lui è,
sai, è confuso perché
non sa davvero, sai, perché sta
succedendo.
Non ha bisogno di sapere il perché.  Cosa
vuoi sapere? Perché? Per
vedere dove sto per andare?   Eh
?
Per vedere dove intende andare.
Stai cercando di controllare l'intero
fenomeno invece di lasciarlo
svolgersi naturalmente.
Grazie.  Potrei trasmettere per due secondi
?   Eh
?
Lui voleva solo stare con te.
Vieni qui.
Ehm, lui vuole solo stare con te.
Sì, non è necessario che tu capisca
cosa sta succedendo.
Grazie, dottore.
Innanzitutto, non puoi capire
cosa sta succedendo.  Sei troppo stupido.
Grazie.  Penso che tu debba semplicemente
rilassarti.
È perché l'ego è stupido.
Parla solo del suo ego.  Non sta parlando
del suo vero io perché è il suo vero
io che è interessato a tutta la faccenda.
Chiamo sempre l'ego il sé stupido.  Lo
sai che sei proprio uno stupido.
Io non ho una domanda.
Di cosa abbiamo bisogno?
Non ho una domanda.  Volevo solo
tenervi per mano.
Sì,
eccoci.  Dio vi benedica.
Okay, ho un altro annuncio.  Oh oh
.
Che cosa vi prende?  Stai
perdendo tutto.  Non ho mai avuto così
tanti annunci in tutte le
lezioni che abbiamo avuto, ma tutti continuano a
lasciare qualcosa.  Okay, ora abbiamo le chiavi per
una Saab in
libreria.  E c'è un pendolo che
qualcuno ha lasciato.  Quindi, se poteste andare
in libreria a comprarlo, ve ne saremmo
grati.  Grazie.   Mi
farebbe comodo un sostituto in più.
Dottor Hawkins, non sono qui per fare
domande, ma sono qui per
ringraziarla.
SÌ.
Circa quattro anni fa, Dio
mi ha guidato da te ad Atlanta, e da allora vengo
qui tre o quattro volte
all'anno.  Ma sono qui per
salutare perché non tornerò.  Ma
userò le informazioni che ho
ricevuto da te.  E un anno fa
ti chiesi: dovrei candidarmi a sindaco della mia
città natale, quella di 12.000 abitanti nella
regione Cajun?  E la tua risposta è stata sì,
assolutamente.  Ecco quindi il mio
biglietto da visita elettorale.
Cos'è questo?
Cartolina elettorale.
Scheda della campagna elettorale.  Si candida a sindaco
.
Oh,
le elezioni, il voto è 10 a 10.
Il 2 ottobre di quest'anno.
Dove?  Dove?   Il
mio slogan elettorale è: siamo tutti sulla stessa barca
.
Dove?  Dove?  Dove?
Ehm, in quale città si trova?
Ununice, in Louisiana, nella regione dei Cajun.
Il bacino di Chaffalia.
Ununice, Louisiana.
Beh, hanno i gamberi di fiume e gli
alligatori.
Aspetta, ti candidi a sindaco?
Sindaco,
sindaco della città.  È una città davvero bella
.  Avevamo un community college con un
livello di istruzione elevato e un sindaco che veniva da
un altro paese e non capiva
Cinjun.  Quindi ho pensato di poter fare un
lavoro migliore.
Cinjun cajun.
Cinjun, un mix di tante brave persone.
SÌ.
Ehm,
hanno della buona musica.
Buona musica.  Ottimo cibo.  Buon atteggiamento.
Hanno anche tagliato molto.  Ma
anche cosa?
Tagliane un bel po'.
Possono, possono tagliare un po'.
Oh, il popolo Cinjun.  SÌ.  Ma vorrei la
vostra benedizione per la corsa
elettorale e magari anche per tutte
le persone qui presenti.  Vedi, voglio accumulare le mie
carte.
Vuole la benedizione di tutti
qui presenti per poter manipolare le carte a suo vantaggio.
Oh, io non ho intenzione di giocare.
Grazie.
Beh, questo è uno specchio davvero allegro.
Sii un buon specchio.   Ci divertiremo
.   Ti divertirai
.
Sarai uno specchio allegro.
Grazie.
Non mi capita quasi mai di leggere un
incontro con un sindaco.
Che cosa?  Poiché posso seguire tutti questi insegnanti.
È il primo sindaco che incontro
quest'anno.   Va bene
.  Ehi, questa è
un'affermazione positiva.  Lui disse: "Chiamatemi sindaco,
per favore."
Grazie.   Sì
.  Non ho mai avuto l'occasione di incontrare nessun sindaco.
Salve, dottor Hawkins.  Ciao Susan.  Ehm, non ho
domande.  Voglio solo
ringraziarvi entrambi per avermi condotto a questi
insegnamenti e per avermi aiutato a trovare
tanta gioia nell'esistenza.   Un
vero dono.  Grazie.   Va bene
.  Grazie per averci pensato.  SÌ.
Grazie per averci ringraziato.
Grazie per avermi ringraziato.  Per te.
Grazie per averci ringraziato.  Grazie per il ringraziamento
.  Per averci ringraziato.
Ciao.
Grazie, dottor Hawkins.
SÌ.
E grazie a tutti voi presenti.  Grazie.
Mi piace semplicemente essere onorato di stringerti la
mano e fare una foto.
Sì, certo.   Il
piacere è tutto mio.  Dio vi benedica.
Potrai mostrare la foto a San
Pietro quando arriverai lì.   Va bene
.  Ehm,
solo un secondo.  Sicuro.
Ehm, la libreria sta chiudendo.  Quindi, se
avete altri oggetti smarriti, li restituiremo a
casa.
Grazie mille a entrambi.
Ho una domanda.  Negli ultimi anni
ho avvertito forti tremori
in tutto il corpo.
Molto potente, signore.
Tremante.
Tremante.  OH.  I tremori sono spesso
accompagnati da emozioni difficili come
terrore, tristezza, isolamento, oltre al
dolore fisico.  A volte parlo anche ad
alta voce in una lingua che
non conosco.  Ho cercato supporto sia medico che
spirituale, ma i tremori
persistono.  Potresti aiutarmi a capire
cosa mi sta succedendo?  Avete qualche
consiglio su come posso alleviare la
sofferenza?   Va bene
.  Ho appena caricato un sacco di cose lì sopra
.  Qual è il numero uno?
Cosa stai provando?   Sto
tremando.   Eh
?
Il tremore.
Tremavo e provavo
un po' di dolore.
Conosci il
dolore e il tremore.
Ehm, è quello che penso io.  Resistere.   Sì
.  Hai uno psichiatra?
In passato ho lavorato con uno
psichiatra.  SÌ.  È successo parecchio tempo
fa.
Lei ha risposto sì o no.
Al momento non ne possiede uno.
Questo è tutto ciò che voglio sapere.   Uh
Uhhuh.
Hai mai provato l'ipnosi?
No.
L'ipnosi è stata d'aiuto?
No, non ha mai avuto un hadis.
L'ipnosi potrebbe essere d'aiuto.   Va bene
.
Potresti forse curarlo in una sola seduta.
Veramente?   Sì
.
Grazie.  Probabilmente basterebbe
una sola seduta di ipnosi per risolvere il problema.
Pace, calma, relax.  Più in profondità, più in profondità,
più in profondità.
più in profondità.   In questo modo
.
Affido tutto questo al mio Signore Gesù affinché
guarisca con pace e serenità.  Ecco fatto.
E se lo fai con calma, ripetutamente,
scomparirà.
Amen.
Ebbene, usando il nome di Gesù Cristo,
allontanerai qualsiasi energia negativa
che potresti aver assorbito.
SÌ.
Inavvertitamente.   Sì
.  Va bene.   Va bene
.
SÌ.  Grazie.
Ehm, sono un ministro cristiano.
Sono cresciuta con un padre pastore cristiano
.   Ho
avuto tre
esperienze incredibilmente... spaventose con il diavolo.
Una volta, quando avevo sei anni, per quattro giorni.
Una volta, quando avevo 25 anni,
sapevo cosa fare.
Ma io stavo combattendo contro la mia... uh, la mia
intelligenza, pensando che questo non potesse essere vero.
Oh, capisco.  Giusto.  Giusto.
E poi di nuovo quando avevo 44 anni ed ero
pastore.   Sì
.   La
mia domanda è: è reale?  Perché devo assolutamente
parlare di questo.  E qual è il
significato di tutto ciò nel mio percorso personale?
Che significato ha per te la parola "reale"?
Viverlo in prima persona.   Sì
.  Quindi, è vero.  Voglio dire, è una sensazione reale
e probabilmente si tratta di un'entità astrale inferiore.
Un'entità astrale inferiore.  Resistere.  Va bene.  Quindi, sta
arrivando.  Lo sta tirando dentro
con senso di colpa.  Sì, stai attirando
un'energia astrale inferiore con il senso di colpa.
Ora, a sei anni, era il diavolo come noi con
le corna e il forcone.  A 25 anni,
era un'energia demoniaca che riuscivo a percepire.
Beh, puoi ottenere tutto quello che
vuoi a livello visivo,
ma è sempre la stessa... colpa
e...
sai... come la chiamano?
La sfida degli spiriti.
E se non sono di Dio, avete il
diritto e il potere di ordinare loro di
andarsene.  Questo vi è stato donato dal nostro Signore
e dal nostro Signore Gesù Cristo.  Egli ha il
potere e il diritto di ordinare a questi
spiriti di andarsene.
E quindi devono farlo.
Devono farlo.
Si chiama qualcosa del genere di
alcolici.  Non ricordo il nome.
Qualcosa a che fare con gli alcolici.  La
sfida agli spiriti.
Se non viene dal mio Signore Gesù Cristo, vi
ordino di andarvene.  E quindi devono
obbedire.
Il fatto che si
verifichino ogni 19 anni ha un significato particolare?
Non lo so.  Sai, dovremmo dedicare
un'intera sessione a questo argomento.
Perché è quel particolare ciclo, sai,
potrebbe essere una vita intera
all'età di 19 anni, sei morto e hai
maledetto qualcuno o qualcosa e hai attirato
quell'entità negativa,
ha maledetto qualcuno,
va bene
perdonami Dio Sì.   Sì
.
Grazie.
SÌ.
È meglio non bestemmiare.
Grazie.
CIAO.
Volevo chiedere, avevi detto in un
video di aver trascorso un periodo di 11 giorni
lasciando andare tutto, rinunciando alle
cose, e poi successivamente al
ristorante Rothman's a Long Island,
hai avuto un'esperienza profonda.   Mi
chiedevo se potessi parlarne
.
No.
Che ne dici se ti do un dollaro?
Non ricordo quell'esperienza.
Quello ero io?
Cosa?
Quello era quello Quello era quello in cui
avevi quello che arrivava
Non era quello quello?
No, quello era diverso, credo.
Sì, ricordo la gravità
dell'incidente, la sua importanza,
ma ora non ricordo esattamente di cosa si
trattasse.   Va bene
.   Sì
.  Ma il resto lo ricordo, ricordo
dov'era.  SÌ.  Ed era piuttosto
profondo, peccato che ora l'abbia dimenticato
.
Che ne dici di lasciarti andare per 11
giorni?  Potresti parlarne?
No. Il
desiderio di compiacere gli altri è una delle
cose a cui ho rinunciato.
Okay,
fantastico.   Ho rinunciato
a soddisfare la loro curiosità
.
Consentire loro di cercare
un'esperienza simile in autonomia.  Ho tratto
ispirazione dalla mia esperienza.  Una
fonte di ispirazione.  Sì.   In
questo modo ci ispiriamo a
vicenda.  Sì.   Sì
.  Anche se potremmo non replicare
esattamente la stessa esperienza.  Tuttavia,
il livello di impegno infonde
energia alle altre persone, spingendole a
impegnarsi e a fare uno sforzo ancora maggiore, uno
sforzo spirituale.  Quindi ci aiutiamo a vicenda in
un modo o nell'altro.   Va bene
.
Grazie.
SÌ.
Posso stringerti la mano?
Infatti.
Dio vi benedica.
Dio vi benedica.  SÌ.
Salve, dottor Hawkins.
SÌ.
Ciao Susan.  CIAO.
È un grande onore essere qui e
incontrarla, signore.  Ehm, vi presento entrambi e tutte
queste persone fantastiche.  E grazie a
chiunque abbia restituito le chiavi della Toyota.  Ehm, sei tu
.
SÌ.
Dice: "Grazie a chiunque abbia restituito
le chiavi della Toyota."
OH.  O si
.
Ehm, volevo chiedere, mentre studio i tuoi
libri e aspiro
spiritualmente, mi chiedevo se
raccomandi o se sia utile
per un aspirante calibrare il
proprio livello di coscienza o se questo sia
qualcosa che sarebbe un
desiderio egoistico.   È
possibile calibrare il proprio livello di
coscienza?
Non proprio.  No, non proprio.
È più o meno quello che stavo
pensando.
Sarebbe meglio esaminare i vari
maestri spirituali e vedere quali
sarebbero i più adatti a te,
quali risuonano maggiormente con te,
perché non c'è
necessariamente una correlazione matematica,
giusto?
Perché potresti essere molto compatibile con
questo maestro spirituale e non altrettanto
con quest'altro, e i numeri
potrebbero non corrispondere a ciò che pensi.
Vedo.
Perché alcuni insegnanti ti ispireranno
e altri no.  Quindi
gli altri possono sembrare noiosi, sai.
Giusto.  Giusto.
Perché sono degli ottusi.   Sì
.
Beh, questo è perfetto.  Lo
apprezzo molto.  Grazie,
signore.  Posso stringerle la mano?
Siamo in qualche modo attratti dall'insegnante giusto
.
SÌ.  Piacere.
Dio vi benedica.
Grazie, Dottor
Oops.
Innanzitutto, vorrei ringraziarti per il tuo
senso dell'umorismo assolutamente delizioso.
Ho riso di gusto più volte e
sento che mi apre davvero il
cuore, permettendomi di essere in quello spazio per
ricevere ciò che dici.  Quindi, grazie
infinite per essere chi sei.
Sì, dico sempre che la gioia è più vicina a Dio
del senso di colpa.
Molte persone cercano di avvicinarsi a Dio attraverso il
senso di colpa.  Oh Signore, quanto sono indegno.
Che verme.  Sono un verme così indegno.  In
fondo alla sua mente, Dio sta cantando,
hai ragione.   Ritorno
.  Vuoi smettere di essere un
verme?  Grazie.   La
mia domanda è: sono consapevole di
voler vivere la mia vita seguendo il cuore e
mi chiedevo cosa mi consiglieresti per
aiutarmi a mantenere questo stato d'animo e a
essere più presente in esso.
Perché vuoi aumentarlo?
Ehm, perché so che non sono sempre presente, ecco
cosa intendo.  Perché cosa?
Lei sa di non essere sempre lì dentro.
Non sempre parlo con il cuore.
Non sempre parla con il cuore.
A volte lo fa.
Oh, sì.  Sei un essere umano.  Oh, sì.
Giusto.
Non tutti meritano che tu venga dal
cuore.  A volte dovresti dirgli:
"C'era davvero bisogno di te.
Chiamo il mio avvocato.
Il nostro... come si chiama?
Il nostro pappagallo a casa,
gli sta insegnando. Chiamo il mio
avvocato. È esilarante. Chiama il mio
avvocato. Chiama il mio avvocato. Chiama il mio
avvocato.
Quindi, qualsiasi cosa di cui qualcuno si lamenti,
sembra comico.
Sempre lì a brontolare su
questo e quello e quell'altro e in
sottofondo l'uccello che dice chiama il tuo
avvocato chiama il tuo avvocato.
È semplicemente comico.
Un buon senso dell'umorismo è davvero
importante.
È tutto?
È tutto. Cosa sta succedendo?
Stai parlando con me?
Sì. È questa la tua risposta alla mia
domanda su come essere nel mio cuore?
A volte non puoi essere sempre lì nel
tuo cuore.
Sì.
Beh, fai del tuo meglio e il
resto dipende da Dio. Vedi, la gente
dice sempre di dire a Dio come fare le
cose. Voglio Dio. Voglio l'
illuminazione. Dio, voglio essere
dal cuore. Dio, voglio essere dal
plesso solare. Dio, voglio essere dal mio
petto, braccia, gomiti.
Povero vecchio Dio. Va
bene.
Grazie.
Okay. Ehm,
faremo altri cinque
minuti e poi faremo una breve
pausa così che tutti possano riposarsi e poi
torneremo subito.
Oh, è vero?
Non mi stai prendendo in giro, eh? No.
No. Okay.
Okay.
Ciao,
volevo solo ringraziare Dio e te
per aver trasformato la mia vita
e la mia domanda riguarda
il percorso che hai reso così
chiaro e illuminato da poterlo
seguire con gioia.
Eppure altre persone che hanno seguito il
percorso sono cadute vittime di trappole dell'ego o di
altre trappole e sono state
sviate. Tutti lo sono stati, a meno che non siano
Gesù Cristo.
Quindi
c'è qualcosa oltre al
servizio disinteressato agli altri che può aiutarci a essere
preparati per questo?
Oh, la tua intenzione, la
tua routine quotidiana, ciò che leggi, a chi
preghi, tutto si somma, sai,
alla fine della giornata. Quando il
mercato  chiudi, sai, il Dao ha
detto questo e quello è il tuo Dao spirituale per
oggi.
Grazie.
No, tutto si somma. Tutto si somma e
poi fa una media.
Ci sono giorni buoni e giorni cattivi, giorni in
cui senti di fare grandi progressi
e altri giorni in cui senti di essere tornato
indietro.
È vero.
O cattivo.
Ti senti mai cattivo?
Sì.
Sì, lo fai. Okay. Quindi, il bambino che è in te
è ancora attivo, eh?
Chi è cattivo? I bambini sono cattivi, giusto?
Esatto.
Sì. Va bene
. Grazie. Sì. Uhhuh. È fantastico. È semplicemente diventato invisibile. Non lo so. Questa caduta era Ciao. Ciao Dott. Hawkins e Susan. Ehm, non ho una domanda, ma volevo solo dirvi namaste e namaste.
Grazie mille.
Vorrei una foto.
Grazie.
Uhhuh.
Boom.
Grazie.
Okay, faremo una breve
pausa e torneremo tra poco  Circa 15
minuti, quindi.
Dodici minuti e mezzo.
Okay.
Dio vi benedica. Dio vi benedica tutti.
Dio vi benedica tutti. Amen. Dio vi benedica
tutti. Il nome del Signore. Amen.
Ricordate l'ora da dilettante del Maggiore Bose?
Allora avevano un gancio.
Ti agganciavano e ti tiravano giù dal palco.
Oh Dio.
Ciao insegnante. Ciao Susan. La
mia domanda è molto semplice. Ehm, è
quando una studentessa, una studentessa spirituale, sta
attraversando delle transizioni.
Non sento quello che dice.
Devi parlare più lentamente.
Okay. Quando una studentessa spirituale sta attraversando delle
transizioni.
Lei è una studentessa spirituale.
Sì.
Sì. Sta attraversando delle transizioni.
Okay. Ehm, e poi quando dai valore alle cose,
cose piuttosto diverse, ehm, rendi
nervosi i miei cari, come quello che
dice,
ehm, la sua famiglia è un po' nervosa,
sai, perché sta
attraversando dei cambiamenti.
Sì.
Oh sì. Okay.
Sì. E mi chiedo solo se ci sia un
modo di comunicare per
confortarli in modo che non si agitino così tanto.  Sono nervosi all'idea che
tu possa diventare uno strano o
qualcosa del genere.
Penso che siano un po' preoccupati che
lei entri in stati spirituali.
Quindi,
comportati bene.
Se ti siedi tranquillamente
in uno stato meditativo, non c'è motivo
per cui debbano farsi prendere dal panico, vero?
No.
Okay. Allora, di cosa si preoccupano? Che
tu stia a testa in giù o cosa?
Magari. Ehm, mi chiedo solo
perché quando sei pronto a rinunciare a un
lavoro ben pagato, si innervosiscono molto.
Cosa?
Quando sei disposto a rinunciare a un
lavoro ben pagato, si innervosiscono molto.
Sono i tuoi soldi. Eh? Sono i
tuoi soldi.
Quindi digli che devi scegliere
tra i soldi e Dio.
E se non capiscono Dio?
Eh?
È un problema loro.
Okay, capito.
Sai, la spiritualità è un fenomeno in
tutte le culture.
Quindi, voglio dire, non vivono in
mezzo al deserto separati dall'umanità,
vero?
No.
Quindi devono sapere che la spiritualità
attrae una certa percentuale di
persone
e dovrebbero avere tolleranza.
Sono i tuoi genitori, giusto?
Sì.
Quindi se non gli piace quello che sta succedendo,
dici semplicemente: "Beh, mi hai cresciuto tu".
Okay.
Se mia madre me lo chiede, dirò che il mio insegnante
mi ha detto che ti hanno cresciuto loro
.
Sì, mi hanno cresciuto loro, giusto? Okay.
Grazie mille.
Sì.
Salve dottore. Ho pianificato
parecchio dall'ultima volta che sono venuto
per questa esperienza di essere
spontaneo.
Cosa sta dicendo?
Decisamente. È stato solo e
e per questo motivo, le persone
mi hanno chiesto quale domanda le avrei
fatto. E ho continuato a
voler essere in sua presenza
ed essere spontaneo su,
sai, cosa fosse. Ma
credo che la mia domanda sia:
sei l'insegnante spirituale ideale per me?
Non lo so. Sai, sei l'unico
che lo sa.
Sento che è vero.
Bene, allora è vero. Stai per
dare
lezioni dall'altra parte? E se sì,
posso iscrivermi?
Oh.
Beh, non ci torno da un
po', quindi non lo so. Dovremo
ricontrollare le condizioni meteorologiche. Cielo,
condizioni meteorologiche celestiali.
E posso stringerti la mano e avere la
tua benedizione?
Quindi, cosa sapeva?
Vuole stringerti la mano e chiederti la
benedizione.
Okay, va bene. È davvero un bene. È
semplice. Sì. Purché tu sia
semplice. Mantienilo semplice. Mantienilo semplice. Con calma.
E mantienilo semplice. Sì.
Vivi un giorno alla volta.
Sì. Ehm, vorrei ringraziarti per
gli insegnamenti e per l'impatto che hanno
avuto sulla mia vita. E vorrei
stringerti la mano.
Sì, certo.
Ciao. Posso stringerti la mano e ricevere una
benedizione?
Dio ti benedica. C'è
altro caffè da qualche
parte?
Ciao.
Ciao. Volevo solo ringraziarti e
stringerti la mano per ringraziarti
delle tue benedizioni e che
Dio ti benedica.
Grazie  Grazie per i tuoi insegnamenti.
È finita qui con il caffè?
No.
Okay.
Ciao. Volevo solo ringraziarti
per il tuo amore e la tua energia e stringerti la
mano per una benedizione.
Dio ti benedica.
Uh-uh.
Sì.
Ciao. Ciao. Va bene
così?
Sì.
Okay, bene. Ehm, piacere di vedervi entrambi.
Ehm, volevo ringraziarti per avermi dato la
tua benedizione qualche anno fa e per avermi
permesso di citarti nella
creazione del mio sito web, la God
Anti-Defamation League, che ho creato
ispirandomi a uno dei tuoi
DVD di qualche anno fa, una delle tue
conferenze in cui dicevi: "Io sono,
sai, riguardo a tutte le
cattive parole e al cattivo uso della parola
di Dio e a tutte le cose che sono state
attribuite a Dio e che hai
denunciato. Tu sei l'amministratore delegato della God
Anti-Defamation League e non lo
tollererai più.
Giusto.  Tu sei la
Lega di Dio contro la diffamazione.  Oh, sì.  So chi sei
.  No.
Sì.  Grazie mille.
Difendete il buon nome di Dio.
SÌ.  Esattamente.
Buon per te.
Grazie mille.  Ehm, e avrei una
domanda sul matrimonio.
Riguardo a cosa?
Matrimonio.
Oh,
sono curioso.  Ehm, non mi sono mai
sposato.  Ed eccomi qui a 61 anni e in
effetti ci ho pensato un po'
.
Non è mai stato cosa?
Non si è mai sposato.  Aveva 61 anni. Oh,
capisco.  Pensandoci bene.   O si
.
E sono curioso di sapere cosa ne pensi di
cosa potrebbe costituire
un'unione veramente ideale, se così si può dire, o
comunque un'unione funzionale.  E inoltre, se
aveste delle parole da suggerire come
promessa che
due persone desiderano stare insieme
.
Mhm.
Questo è tutto ciò che serve.
Due persone desiderano stare insieme
e quindi la relazione deve essere significativa.
Mhm.
Mhm.   Sì
.  Perché vi piace stare
insieme.   Sì
.
Vedere?  E tu la ami.   Sì
.   Nella
maggior parte dei casi.   Nella
maggior parte dei casi.   In
genere è così.  Nella maggior parte dei
casi.
E dopo un po', diventa una cosa continua.   Sì
.  Per me, francamente, sì.
Ehm, credo sia tutto.  Sapete, avrei
avuto un paio di domande in più, ma
mi hanno limitato a una sola, quindi mi limiterò a quella
.  Posso farti
questa domanda?  Ehm,
tutto quello che si può chiedere.   Sì
.  Una volta hai detto che non vedevi l'ora, una volta arrivato
dall'altra parte, di poter
parlare e stare con
Socrate e tutti i tuoi vecchi amici.
Oh, sì.
E mi chiedo se, una volta arrivato
dall'altra parte, potrò stringere
un po' di amicizia con te.
Oh, certo.
EHI.
Ehi, possiamo avere una foto, per favore?
Oh, certo che sì.
Grazie.
Sì, quello è il suo pollo.
Socrate era basso e brutto, e questo
mi ha sempre fatto sentire bene.   Va
bene, assicurati che stia sorridendo.
Grazie.
Basso e brutto.
Sì, era basso, brutto e di aspetto
sgradevole.
Socrate.
CIAO.  Salve,
dottore.   Mi
chiedevo se io, tu e tutte
queste persone qui potessimo dire M insieme.
E
fare la M
insieme?
Che cosa?  Vuoi iniziare con la M?
OH.
Ehi, ehi, ehi, ehi.
Grazie.
Salve, dottor Hawkins.  Salve, signora Hawkins.
Voglio ringraziarti per tutta la tua
saggezza e per la forza potente che
rappresenti nelle nostre vite.  E la mia
domanda è: si potrebbe calibrare la
filosofia chiropratica?
Calibrare la filosofia chiropratica.
Non esiste una cosa del genere, cos'è che esiste
?
SÌ.
Non esiste una
filosofia chiropratica.   Sì
.  C'è il fondatore della
chiropratica che ha scritto numerosi libri e
in ordine
di conoscenza chi il fondatore della
chiropratica ha
scritto diversi libri su di
essa.
Non esiste una
filosofia chiropratica.
Ehm, posso farti una domanda?
Perché quello che ci viene insegnato, sai,
quello che viene insegnato a
scuola, a
scuola,
quale scuola, scuola di
chiropratica,
scuola di chiropratica,
sì, che esiste davvero.
Oh, ehm,
cioè, c'è
un'intelligenza innata nel nostro corpo?
Sì,
che fa parte dell'intelligenza universale.
Oh, sì,
che è Dio. E attraverso il potere di un
aggiustamento, sei in grado di connettere l'
innato con l'universale o di
avvicinarli.  Se è questo che
sei in grado di fare, cosa?
Collegare cosa?
Intelligenza innata unita
all'intelligenza universale.
Intelligenza.   Sì
.
Verso l'
intelligenza universale.
Intelligenza universale.   Sì
.
È così difficile resistere.
Grazie.  Posso fare una foto con
te?
Che cosa?
Questa è una fotografia.
Tutte le forme di guarigione sono Sì.
fonte di ispirazione.
C'è un grande chi, preferirei avere un
ottimo chiropratico piuttosto che un pessimo medico.
E che tipo di trattamenti riceverò?
Ricevo alcuni tipi di trattamenti.
Cosa sono?  Quelle sono
chinesiologiche, giusto?  Sono loro, quindi
opto per trattamenti kinesiologici.
Altrimenti, zoppicherei dappertutto.
Zoppica con un bastone.  E ora cammino
piuttosto dritto.
SÌ.  La tua domanda.
SÌ.  La mia domanda riguarda il déjà vu.  Sono
queste le esperienze che ho avuto?  Sono
solo
illusioni create dal mio ego o sono
reali?  Mi confonde il fatto che tu abbia
parlato del futuro e che tu non possa
prevederlo.
Qual è la domanda?   Ha
chiesto informazioni sul déjà vu?
Déjà vu.
Che ne dici?   Sì
.  Se il déjà vu che ho avuto è quello che
vuoi sapere se il déjà vu è
reale o no?
Beh, il déjà vu è un'esperienza reale.  SÌ.
E penso che ciò sia dovuto a
un'attivazione dualistica dei neuroni.
Solitamente, quando si ha un'esperienza, ciò avviene
solo quando il percorso neuronale lo sta trasportando
e un percorso alternativo viene smorzato.
Quindi non risponde.  Se non riesce a
smorzarlo, allora si ottengono le
stesse informazioni ma attraverso due
percorsi neuronali diversi.   Esatto
.  Resistere.
E tende a presentarsi in modo episodico.   Va bene
.  Quindi non ha nulla a che fare con il fatto che io
abbia pensato di aver sognato il futuro e che poi si sia
avverato.  È solo che il
suo déjà vu si manifesta sotto forma di sogni a
riguardo e poi accade nella
vita reale, sai, come una
conversazione ripetuta o qualcosa del genere.
Oh sì, l'ha già fatto prima e lo
riconosce
solo per un secondo o giù di lì.
Sì, come diceva Yogi Barra, è semplicemente un déjà
vu che si ripete all'infinito.   Va bene
.
È un fenomeno interessante
che ho studiato un po' di
recente
e abbiamo scoperto che i messaggi
arrivano attraverso due circuiti diversi
e normalmente un circuito dovrebbe
smorzare ma per qualche ragione che
non ho avuto modo di verificare e che
probabilmente non è comunque importante  U
riporta in modo dualistico da due diverse
scene temporali di sfondo.  SÌ.
Mhm.  scene apparentemente diverse.  Sì.   Non c'è
nulla di cui preoccuparsi.   Va bene
.  Posso baciarti i piedi?   Sì
.
Vuole toccarti i piedi.
SÌ.
Bacia i tuoi piedi.  Va bene.   Sì
.  Il déjà vu è molto interessante
e tende ad andare e venire
da solo, senza una
ragione particolare.  Ehm,
forse non ho dedicato abbastanza tempo ad
esaminarlo.  Credo sia perché ha un
valore limitato.
Ho avuto una sensazione di déjà vu, e mi è successa solo nei
ristoranti.
Ogni volta che entravo in un ristorante, avevo la
sensazione di esserci già stato
e che stesse per succedere di nuovo la stessa cosa.
La stessa cameriera chiamava, si avvicinava e
diceva sempre la stessa cosa.
Da quello che ho capito, c'è un
punto in cui smettiamo di cercare informazioni
al di fuori di noi stessi per quanto riguarda la
verità spirituale e chiediamo al campo e la risposta
dovrebbe arrivare.
Sì.  Ehm, quello che mi chiedo è
se la mia intenzione sia davvero quella di trovare la verità e
avvicinarmi a Dio, ma
temo di
essere molto ingenuo e di poter essere
facilmente sviato.  Come faccio a
superare quella paura e a lasciarmi
sviare da cosa?  da um come il circo astrale o qualcosa del genere o come una specie di trucco il circo astrale o o una specie di trucco come non capirò e starò bene il modo per evitare il circo astrale è evitare qualsiasi cosa che sia diversa da te altro in altre parole sei solo tu in ogni momento quindi l'alterità indica uh una separazione o qualche altra entità spirituale.
Esiste solo la realtà di te stesso.   Sì
.
Sì, signore.  Grazie.  Le
stringo la mano, signore.   Sì
.  Che cosa?  Sì, certo.   Ti ho
portato un puntatore laser.
È un puntatore laser.  Quindi, lo
metteremo nel tuo
Oh, grazie.
Quindi, la mia domanda riguarda la guarigione e il
recupero.  Hai parlato di come curare
la vista e volevo saperne di più su
cosa sia necessario, perché nel libro
dici di essere un essere infinito e di non essere
soggetto a un "
sì" per quanto riguarda
la vista.
Che cos'è questa domanda?   Allora,
cosa mi consiglieresti?
Cosa consiglieresti?  Cosa c'è,
ehm,
cosa consiglierei per cosa c'è di
più
per migliorare la vista?  Sai,
dici di essere un essere infinito.
SÌ.
Quindi, vuole sapere cosa hai fatto per la
tua vista all'epoca.
Oh, hai appena ribadito che la tua
realtà è perfetta
e che vedi solo ciò che devi
vedere, quando ne hai bisogno.  Quindi,
non è necessario vedere tutto in ogni
momento.  Devi vedere solo
ciò che devi vedere, quando devi
vederlo.
Non hai bisogno di sapere dove si trova il
bordo della scogliera a meno che tu non ti ci
avvicini.  Ora, se sei Dove
andiamo con la caduta dalla scogliera?
Dove si trova in Arizona?
Grand Canyon.
Grand Canyon, giusto?
Bisogna sapere dove si trova il limite.
Quindi, non tentare il tuo primo esperimento.
Si nota che circa nove persone all'anno
visitano il sito del Grand Canyon da
molti anni.  È stato riportato, credo, vediamo, circa nove persone all'anno, è così? Sì, circa nove persone all'anno cadevano dal Grand Canyon, il Grand Canyon, per anni e il giornale lo riportava sempre, sai, nove persone cadevano l'anno dopo, otto l'anno dopo, dieci persone, ma gradualmente si è stabilizzato intorno alle nove persone, in modo abbastanza costante. Ora ho notato che il giornale non riporta più, non riporta più persone cadute dal Grand Canyon da circa più di cinque anni.
In quattro anni, in cinque anni.   Va bene
.  Oltre cinque anni, oltre sei anni.
Circa 5 anni fa, hanno smesso di
pubblicare i dati sulle persone cadute dal
Grand Canyon
perché finalmente si sono resi conto
che si trattava a tutti gli effetti di
suicidio.  Queste sono persone reali,
non sono scivolate e cadute.
Era il loro modo di suicidarsi
senza essere incolpati per le loro intenzioni suicide,
né per problemi spirituali, legali,
finanziari o di qualsiasi altro tipo.   Sì
.
Quindi,
pensi che sia molto interessante che
non lo riportino più, sai?
Quindi, consigliate di camminare senza
occhiali?   A
quanto ho capito,
non nei dintorni del Grand Canyon.
SÌ.
Posso stringere la mano?   Ho
fatto molte cose di cui probabilmente
non avrei dovuto scrivere.
Il motivo è che ho perso la paura della paura.
Quindi la paura terrebbe la maggior parte delle persone entro
certi limiti, ma io ho perso la paura e ho
perso la mia paura della paura.  Quindi, nonostante la
paura, l'avrei fatto comunque.
Sì, si varca l'ultima porta.
Era più che paura.  È stato come il
terrore.  Ma che tu lo faccia comunque.
Quindi la paura impedisce alla maggior parte delle persone di
avvicinarsi al limite, sai,
al limite esperienziale, con il Grand
Canyon che è solo simbolico dell'essere vicini
al limite di ciò che si è in grado di
tollerare.  Sì.
Buongiorno dottor Hawkins.
Innanzitutto, vorrei esprimere la mia gratitudine per essere qui con
voi oggi.   La
mia domanda è: se abbiamo il permesso,
a quale livello della mappa della
coscienza si calibra il caffè?
Non si calibra sul livello di
coscienza, parlando di
caffè,
oh caffè, oh, non si è mai
calibrato, è
solo una bevanda, eh?
Abbiamo il permesso di farlo?
Calibrare il caffè,
devi sapere a che livello si calibra il caffè
.
Perché vuoi sapere qual è il
valore di calibrazione del caffè?
Beh, a quanto pare il tè verde ha un valore di circa
300.
Cosa sta dicendo?   Mi
dispiace.
Qual è la tua domanda?
Quindi, la mia domanda è: sono curioso di sapere a
che livello si calibra il caffè.
caffè
in quanto bevanda.
Ehm,
perché vuoi saperlo?
Cioè, ci sono così tante credenze sulla salute
riguardo al caffè e suppongo che alcune
persone dicano che faccia male e altre che faccia
bene
e mi chiedevo,
probabilmente è la stessa cosa, che il caffè faccia bene
ad alcune persone ma non a tutti.   Sì
.  Quindi non ha a che fare con la
calibrazione del caffè, ma con la
tolleranza individuale e
con il fatto che sia adatto o meno a quella
persona.  Giusto.  Sì.
Quindi sarebbe impossibile.
Questa è una domanda diversa.   Sì
.
Quindi probabilmente sarebbe difficile
calibrarlo.   Sì
.
Perché se sapessimo se il
caffè fa bene, potremmo
calibrarlo.  Ma se avessi detto di
calibrare solo il caffè.  Beh, è ​​possibile che il
caffè si calibri a un certo
livello, ma non è detto che si
calibri allo stesso modo delle
verdure.   Il
caffè calibra.
Poni la domanda.  Prima dobbiamo ottenere il permesso
.
Abbiamo il permesso di chiedere informazioni sul caffè.
La sua calibrazione è pressoché identica a quella delle
verdure resistenti.  Calibra oltre
200, 205,
202, 203.
È poco più di 200. Sì.
Grazie.  Ehm, se posso, stringerle la
mano e ricevere la sua benedizione.
SÌ.  Bene,
dov'è il mio caffè?
Cos'è di nuovo?  Qualcuno se n'è dimenticato.   Va bene
.  Qualcuno se l'è dimenticato in
libreria.  Non abbiamo un nome su
questo.   Che cos'è
?
Ehm, hanno comprato un sacco di cose
tipo cosa?   Come i
DVD.
Febbraio sedeva dicendo.  Ehm, abbiamo CD,
CD audio DV,
DVD.  Qualcuno deve aver dimenticato
qualcosa in libreria, quindi fatevi avanti.   Eccolo
.
Altrimenti, lo darò alla
Goodwill.
Qualcuno lo riconosce?  Qualcuno ha pagato
per questo.  Non ho un nome su questo.   Va bene
.   Sì
.  Ciao.
Non parlo inglese.   Scusa
.
Giusto.  Tu sei andato,
io non parlo inglese.  Molto felice.   Va bene
.  È felice di averti conosciuto.
SÌ.
E lui non parla inglese.  e
desidera stringerti la mano, scattare una
foto e ricevere la tua benedizione.   Va bene
.
SÌ.
Grazie.
Vuoi firmarlo per me?
Certamente.  Lo farò volentieri.  SÌ.  SÌ.
Dio vi benedica.
Dio vi benedica.  Grazie mille.
E questo è il suo libro.  Questo è il tuo libro.
SÌ.
Oh, capisco.  È in coreano.  SÌ.
È un libro bellissimo.  Sì.  Insomma,
è un libro ben pubblicato.
Regala un sorriso.
Sorriso.  Questo comporta un costo aggiuntivo.
Ecco fatto.
per questo.  Grazie mille.
Grazie.
Grazie per avermelo chiesto.
Così carino.
Sì.
Ehi, dottor Hawkins.
Ciao Hawkins.
Vi dirò, non ho
domande, ma volevo solo dirvi
quanto apprezzo il lavoro che avete
svolto.  E vorrei aggiungere
che ho preso Power Versus
Force circa tre anni fa per puro
caso in una libreria.  Per poco non lo
prendevo nemmeno in mano e ancora oggi ci
penso, ma comunque alla fine ho preso
il libro e da allora ho letto
tutto quello che hai pubblicato tramite
Veraritoss
e ci sono momenti in cui
penso a quanto sono stato vicino a non
toccare nemmeno quel libro.   Mi
spaventa.
SÌ.
Anch'io sono un po' spaventato.  Anch'io sono un po'
spaventato dal fatto che tu l'abbia fatto.
Ma uh, volevo solo fare questo commento,
figliolo.  Ehm, vedi, e apprezzo... vorrei
stringerti la mano e ricevere la tua benedizione
e
sì,
fare una foto se possibile.
Grazie mille.  SÌ.
Oh, andiamo.
Prima devo leggere Power Verses
.  Ho dimenticato cosa diavolo ho
detto nel libro.   Ne ho copie
in tutte le lingue del mondo,
o meglio, nella maggior parte delle principali lingue del mondo, impilate
nel mio ufficio.   Ho
dimenticato cosa diavolo ho detto lì dentro.
Grazie, dottor Hawkins.
Sì, certo.
Oh, aspetta, aspetta, aspetta.
Salve, Dottor Hawkins.   Vorrei
esprimere la mia
gratitudine per avermi aiutato a ritrovare
la via verso Dio.
SÌ.
Grazie.
Posso stringerle la mano?
SÌ.   Che
Dio vi benedica.
Dio vi benedica.  Amen.
CIAO.
Almeno
guardali.
Penso che lo firmerò di nuovo perché
non si attacca molto bene.
Sei sicuro?   Sì
.
Non aderisce molto bene alla parte anteriore.   Va bene
.  La mia domanda riguarda la
co-creazione.
Per quanto riguarda il mio livello di
crescita
spirituale, ho creduto che
co-creiamo con Dio e che in "occhio dell'occhio"
tu hai detto che non lo facciamo,
in "occhio dell'occhio".  Quello che
dici è che non co-creiamo con Dio.
Oh sì, è un po' come autocelebrarsi.   Sì
.
Beh, mi chiedevo solo... mi chiedevo a
causa del processo della malattia ciò che
teniamo in mente tende a
manifestarsi nell'uomo.
Sì, è vero.  e uh certo
che questo è un aspetto negativo.   Sì
.
Quindi gli aspetti negativi che hai in mente
tendono a manifestarsi.
Se credi di essere allergico a
qualcosa, allora diventi allergico a quella
cosa.
E se ipnotizziamo la persona e
le diciamo che è allergica alle rose, le cola il
naso quando si trova vicino alle rose.
Ma se diciamo loro che non sono
allergici alle rose, non avranno
quella reazione in presenza di rose.
Quindi la suggestione e i sistemi di credenze
sono potenti, ma solo fino a un certo
punto.
Non sono infinitamente potenti.  Quindi
non sono, sai, come se avessero la potenza di Dio
dentro di sé.   È
possibile persino calibrare a
che livello un sistema di credenze non riesce a
concretizzarsi nel
corpo fisico.  Uhhuh.
In generale, se pensi di avere
delle allergie, probabilmente hai delle allergie.
E se in generale credi di essere
immune alle allergie, allora in genere lo sei
.  Ma
non è una regola assoluta.
È una possibilità.  le opzioni che
siamo in grado di avere non influenzano
la creazione, come se tu creassi,
scrivessi questi libri o se tu facessi
qualcos'altro con la vita, sono le
opzioni,
non so cosa stia chiedendo,
parte della creazione, parte della co-creazione,
beh, sta dicendo che è
co-creare con Dio, è una specie
di idea new age carina.
Okay.
Dio non dice: "Vi invito a venire
e ad aiutarmi a co-creare.
Grazie.
È grazie al potere divino che è
in voi che ogni azione si verifica
."  Quindi si potrebbe dire che Dio
partecipa a ogni istante, a
tutto ciò che fai, in ogni istante,
perché senza la divinità non
esisteresti.
È la divinità interiore.  Grazie.
È qui che si vede la vera dimostrazione di ciò che si fa.
Sai cosa voglio dire?
Grazie.
Vuoi scattare una foto?
Oh, che immagine.  SÌ.
Mi piace che.  Ai singoli esseri umani
piace il momento in cui la gomma tocca la strada.
Alcuni di noi viaggiano a 80 miglia all'ora,
altri a 22 miglia all'ora.
Grazie.
Certamente.
Come si suol dire, non è la caduta in sé
che conta, ma l'arresto improvviso alla fine
.
CIAO.
Ehm, pace e benedizioni a lei, dottor
Hawkins.  Ehm,
avrei un sacco di domande da farti,
ma dirò solo... uh, fammi
stringere la mano e scattare una foto.
Grazie.  Va bene.
Dio vi benedica.  Dio vi benedica.
Dio ti benedica, fratello.
Grande.
Grazie, signore.
È un terzino.  Sono il quarterback.
Volevo solo salutarvi e ringraziarvi.
Grazie.
SÌ.
Gloria a Dio nell'alto dei cieli.
Grazie.   Sì
.
Piacere mio.
Sì,
ecco fatto.  Grazie.
Salve, dottor Hawkins.  Ciao Susan.  Chiediamo semplicemente
una benedizione come
coppia spirituale.  Ed è la prima volta che mia moglie viene qui.   Ti
sta chiedendo di prenderti la mano.
Che cosa?   Lei
deve tenerti la mano.   Va bene
, tesoro.  SÌ.  Piacere di conoscerti.   Che
Dio vi benedica.
Grazie mille.
Oh, faremo un lampeggio lampeggerà.   Va bene
.  Lampeggia lampeggiando.   Di
dove sei?
Proveniente dalla Germania.
Proveniente dalla Germania.  Sì.
Off Deutschland.   Sì
.
Lui parla
Sì.  Dove?
Dove?
Francoforte.
Oh, Frank.  Sì.   Ho studiato
tedesco per 12 anni a scuola.
Dopo un po' di tempo, parlavo con una discreta fluidità.
E io vivevo a Milwaukee, vicino alla periferia della
città.  Molti tedeschi.  Quindi,
potresti parlare tedesco per gran parte del
tempo.  Nella maggior parte dei negozi di alimentari e
ovunque si parlava tedesco.  Poi mi sono
trasferito da lì e nessuno parla
tedesco.  Quindi ora, per via del disuso, il tedesco si sta arrugginendo
un po'.   Sì
.  Arrugginito.  Sì.   Meno male
.
SÌ.
CIAO.
Non ho una domanda.  Mi piacerebbe
ricevere la tua benedizione, ringraziarti
e stringerti la mano.
Sì, passerò da queste parti.
Ah, che Dio ti benedica.
Dio vi benedica.  Amen.
Questo è tutto.  Va bene.
Ciao.
Ehi, dottor Hawkins.  Vorrei solo
ringraziarti per tutto e
stringerti la mano per ricevere la tua
benedizione.
Sì, certo.
Uhhuh.  Grazie per avermelo chiesto e che Dio
ti benedica.
Amen.
So che è una sedia molto corta.
Sedia bassa.  Sì.
CIAO.
Ciao.
Ehm,
sì.  Mi piacerebbe semplicemente stringerti la mano.   Ehm
, no.  Non riuscivo a pensare a
niente.
Volevi scuotere la testa?
Sì.  Oh, va bene.   Va
bene così.  Grazie.
Grazie per essere venuto a incontrarmi.
Grazie.
Signor Bobblehead,
vorrei chiederle
come sta oggi?
In realtà sto molto bene.   Sì
.  Sì.
Volevo dire che
non ricordo la domanda.
Oh, okay.  Sì.  Smetterò di essere il signor
Bobblehead.   La
ringrazio moltissimo per il suo lavoro.
Beh, mi ha tirato fuori da molti, moltissimi
momenti bui della mia vita.
SÌ.   Sì
.
Questa è una buona notizia.   Sì
.  E ho una domanda.  Um
Mhm.   Ho
sempre avuto, fin dall'infanzia, incubi notturni
.   Mi
sveglierò nel cuore della notte.
SÌ.  in un terrore senza senso che non
ha e non importa cosa stia succedendo
nel mio cervello.  Potrebbero esserci o non esserci
pensieri.   Sì
.
Ma è puro e semplice terrore.
E si ha
la sensazione che ci sia
qualcosa dall'altra parte
.  C'è qualcosa dall'altra
parte.  E ho letto tutti i tuoi libri, o
quasi tutti.  E la storia
che racconti verso la fine, dove dici
che a un certo punto arriva un terrore
in cui l'ego sta fondamentalmente cercando di
fare di tutto per non esistere
perché ha paura di non esistere
più.   Sì
.  Sì.  La paura della morte.  SÌ.   Sì
.  Ehm,
credo che la mia domanda sia: c'è qualche
errore che potrei commettere durante questa
esperienza?
Un passo, per così dire?
Passo falso.  passo falso.  C'è
qualche errore?  C'è la
possibilità che io abbia commesso un errore quando si
è verificata questa esperienza?
No, non necessariamente.  No.
Sai, e non dimenticare che molte
cose sono semplicemente il risultato della
fisiologia cerebrale.  Niente di personale riguardo a loro.
Mhm.
Sai, tu e tutti gli altri avete
degli incubi.  Quindi non è colpa mia, non è colpa
tua.
È la condizione umana.  SÌ.
Mhm.  che
durante il giorno c'è energia repressa che viene poi rilasciata di
notte.
Ehm, questo è il disegno umano, sai.   Va bene
.
Grazie.  Posso venire a stringerti la
mano?
SÌ.
Sai, a molte di queste domande si potrebbe
rispondere.
Grazie mille.
Certamente.  Ehm, se vuoi prenderti il ​​tempo
e la briga di fare delle ricerche su di loro.
Molte delle domande che le persone mi
pongono, a cui non posso dare una risposta immediata, si trovano
in cinque o dieci minuti, Susan,
perché questa
domanda porta a quest'altra, che a sua volta
porta a quest'altra ancora, e quindi puoi
approfondire qualsiasi argomento finché non raggiungi
un livello di soddisfazione.
Devo dire, Dottor Hawkins, devo dire, Susan, che
abbiamo una visitatrice per la prima volta qui: mia
figlia di 14 anni.
Oh 14.
Sì.
SÌ.  Di dove sei, amore?
Carolina del Sud.
Oh,
stavamo guardando un tuo DVD e
lei faceva danza classica indiana e
tu stavi facendo la danza di Shiva.  Quindi,
lei ha apprezzato molto la cosa.
Oh, la danza di Shiva.  Sì, avevo
una domanda.  Circa un anno
fa, ho avuto una visione molto forte di Cristo,
una visione di Cristo in una
luce gialla radiosa.  E, inutile dirlo,
da allora la vita non è più stata la stessa.  Ma
lei ebbe una visione di Cristo.
La vista era vivida e la luce estremamente intensa
.
SÌ.  SÌ.
Una visione di Cristo in una luce gialla brillante,
estremamente amorevole.
Estremamente affettuoso.
SÌ.
Ehm, mi aspettavo di vedere qualcuno con
un flauto in mano.  Quindi quella era una mia
percezione.  Quindi, mi
aspettavo di vedere Dio con un
flauto in mano.  È stata una piccola
sorpresa da parte mia.
Nell'ultimo anno ci sono stati molti cambiamenti.  L'
ultima delle quali è stata durante la Pasqua.
Non sapevo bene cosa
significasse il Venerdì Santo e la Pasqua.
E provavo un desiderio irrefrenabile di
partecipare alla messa cattolica di Pasqua.
Per fare cosa?
Per assistere alla messa cattolica.
SÌ.  Va bene.  Quindi, e io non sono
affatto cattolica.   Sì
.
E così ho lasciato tutto nelle mani di Dio
e gli ho detto: "Rivelami perché ho questo
desiderio irrefrenabile di partecipare a una messa".
SÌ.
E qual è il significato del
Venerdì Santo e qual è il significato della
Pasqua?
Che cosa è, che cosa
è il significato?
Qual è il significato del Venerdì Santo?
E qual è il significato della Pasqua?
Beh, non te l'hanno spiegato in
chiesa?
Sono cresciuta in una famiglia induista, quindi
per me era tutto nuovo.  È cresciuta in una famiglia
induista e all'improvviso le è venuta questa
irresistibile
voglia di
scoprire il cristianesimo.  O si.
E io l'ho reso pubblico affinché venisse rivelato il motivo per
cui tutto ciò sta accadendo.  E quella notte,
all'inizio mi è venuto in mente che, sai,
era una sorta di presagio, mi diceva di non
andare a messa la domenica per prendermi cura
dell'altare interiore.  Quello fu il
primo messaggio.  E il secondo messaggio,
ehm,
ero, era tipo,
erano forse le 3 del mattino
e sentivo un
numero impressionante di chiodi che
continuavano a colpirmi e a colpirmi.
E poi, uhm,
chiodi, chiodi continuavano a colpirmi,
chiodi continuavano a colpirmi.  E
sembrava che ogni volta che
usavo gli occhi, le orecchie o qualsiasi altro mezzo
per interagire con il corpo, venissi colpito
da dei chiodi.  E quindi, per me, tutto ciò che aveva a che fare
con questo corpo era la causa della
nostra sofferenza.  Ed era una
consapevolezza del tipo: non guardare da questa parte,
guarda dall'altra.  E quando ho guardato in quella direzione
, mi aspettavo di rivedere quella
luce radiosa di Cristo, ma non l'ho vista.
Era solo questo
bagliore bianco.
Uno splendore.   Sì
.
Quindi, qual è la domanda?  Qual è la
domanda?
Io semplicemente non conosco il... non
capisco il significato.
Questo non ha alcun significato?
Nessun significato.
No. Cosa significa il cielo?  Che cosa
rappresenta il cielo?
Ciò che penso significhi
non significa nulla.  È semplicemente così.
Semplicemente è.
Che cosa significa questa tabella?
Non significa niente.  È semplicemente così.  Quindi, con "
significato", stai cercando di aggiungere
un'intellettualizzazione.  Che cosa
significa?
La sensazione di luce e della presenza di
Dio, e un sentimento di grande gioia interiore, si è
manifestata nel corso della
storia dell'umanità a diverse
persone e in varie circostanze.
Sembra che l'uomo sia, sai,
vulnerabile all'energia spirituale e
quando arriva, spesso si manifesta
in un'esperienza molto simile
a quella di qualcuno che camminava nel
deserto 2000 anni fa o di Bill
Wilson, il fondatore degli Alcolisti Anonimi, che in una stanza da
solo
disse: "Se non credi in Dio,
morirai sicuramente di questa malattia", e lui rispose: "
Beh, io sono ateo", quindi si
preparò a morire, immagino.  E
all'improvviso la stanza si illuminò
e visse la consapevolezza.
Oh, ecco, questo è il Dio delle Scritture di cui
parlano.
Anche Susan ha avuto un'esperienza simile.  La stanza si
illuminò da sola.  Non stava pensando
a Dio o a cose del genere.  All'improvviso
la stanza si illuminò di una presenza infinita.
Vedete, quindi arriva a ciascuno di noi in
modo diverso.  Per alcune persone può essere un'ispirazione
intellettuale, sai, leggono un libro
e improvvisamente ne vengono ispirate, così come
dalla verità che contiene.  Quindi per
ognuno di noi arriva a suo
tempo e a suo modo.  Vedete, le
propensioni karmiche sono così complesse,
energie variabili provenienti da vite diverse,
che non si può davvero tornare indietro e
dissezionarle e dire: "Beh, questo era il
pensiero in questa vita, nell'anno
1620".
Capite cosa intendo?  Si tratta di
un'energia collettiva e non è affatto
lineare.  Non è lineare.  Non è possibile
tracciarne le coordinate esatte, sai, 80 gradi di longitudine
e latitudine o qualcosa del genere.
Vedi?  Sì.
È più diffuso e spontaneo.
C'era energia dietro quella luce che
hai visto?  Era
la luce bianca o la luce gialla?
Qualche luce che hai sperimentato?
C'era forse un'energia particolare dietro a tutto ciò?
SÌ.
Un bene.
SÌ.  SÌ.   Sì
.
Che cosa ne hai fatto?   Potevo fare solo
una
domanda, quindi volevo solo chiedere quella.
Ma da allora sono
successe altre cose.
Ci sono stati altri scoppiettii, solo che
non lo so.  Ero seduto lì e
all'improvviso sentivo
come una vibrazione
provenire da lì, oppure ero al Grand Canyon
e mi sono quasi slogato la caviglia perché non lo
so.  Era come se stessi
andando e poi il corpo stesse arrivando e
questi condalini andavano su e giù ed era
come se fosse fuoco.  È semplicemente fuoco.
E così ho preso il libro Kopi Krishna
che non lo vivo in quel modo.
No. Dovrai continuare così
per un po' perché ti
porterà da qualche parte.
Quindi non so cosa dovresti
farci, ma probabilmente dovrai
accontentarti di questo per un po'.
Beh, devi farlo, sai, con la
preghiera.  Chiedi con la preghiera la
comprensione.
E questo è tutto ciò che devi fare.  Chiedi a
Dio di comprendere
quell'esperienza e questo ti spingerà ad
agire.
Uhhuh.
Puoi ripetere?  Sono sicuro che saremo
sempre al sicuro.
Vuole sapere di essere sempre al sicuro
perché questa non è solo
un'esperienza di energia sacra, ma è stata anche
spaventosa con i chiodi che le venivano incontro
.  Allora,
sono quelli i chiodi estratti dalle
mani e dai piedi di Gesù Cristo?
Questa era la mia domanda.  Sì.   Sì
.  Direi che è il momento in cui vieni
liberato dal cristianesimo che ti toglie i
chiodi che ti inchiodano alla croce.
SÌ.  Stavo guardando una delle tue
lezioni del 2002 e credo che tu abbia
detto,
non riesco nemmeno a trovarla, che
la coscienza
dell'umanità, la sofferenza che abbiamo provato, era
dovuta a queste credenze nel corpo,
ed è questo che ho capito.
Sì, questa è la domanda.  Non ho ancora
capito qual è la domanda.
Ho già risposto alla
domanda.
Lei lei abbiamo risposto alla domanda piuttosto
lei ha appena
risposto.
È stato allo stesso tempo spaventoso e sconcertante.
Oh, tutta l'
esperienza...  Quindi, non lo è, lo sai,
ma hai risposto.
No, volevo solo che tu dicessi che ogni
paura è un'illusione e che posso sempre
ripeterlo senza problemi.
Non ho capito cosa hai detto.
Lei vuole sentirti dire che ogni paura
è un'illusione e che lei
Oh.  Oh, che paura.  Sì.  Beh, la paura stessa è
un'emozione.
Ma la paura stessa nasce
da un'illusione.  Sì.  Conosci l'
illusione di poter morire.  Beh, non puoi
avere, non puoi morire.  Non è
possibile.  Sai cosa voglio dire?  Puoi
solo trasferirti da questo corpo altrove, ma non puoi
morire.
Sì.
Volevamo fare una foto di gruppo e ricevere la
vostra benedizione.
Desiderano una foto di gruppo e una benedizione.   Va bene
.
Ok, chi abbiamo qui?
Oh,
bella esperienza.
SÌ.  Uhhuh.
Ecco qui tutte queste adorabili creature.
Forse per capirlo.  È molto
potente.   Sì
.
Guardate quante creature adorabili ci sono qui.  Ciao,
tesorini.
Ciao, tesoro.
Sono bambini adorabili, comunque.
Sono adorabili.  SÌ.  Dio mi benedica.
Ecco fatto.  Sì.  Dio vi benedica entrambi.
SÌ.  Che Dio vi benedica.
Grazie.
Uhhuh.  Ancora uno.  OH.  OH.  OH.
Oh mio Dio.  Guarda che banda hai qui
.  Ah, guarda cosa ho qui.
Intera collezione.
Ho preso una dozzina di uova tutte insieme.   Boom
.
Grazie.
SÌ.
Grazie.  Grazie.
Grazie.
Oh, vi voglio bene ragazzi.  Grazie.  Ciao,
tesoro.
Salve,
buon pomeriggio.  Grazie per aver risposto alle
nostre domande oggi, dottor Cings.
Ehm, la mia domanda riguarda un
maestro spirituale.  Ehm, sto pensando di
diventare un discepolo, per così dire.  E
discepolo di un
maestro spirituale.
SÌ.  Qualcuno negli Stati Uniti o
dove?  Ehm, attualmente si trova negli
Stati Uniti.  Ehm,
credo di avere molto da imparare
da questa persona.
Uhhuh.
Ogni volta che pratico la kinesiologia,
il test risulta positivo, ma
forse è solo una questione di affetto per questa persona.
Oh, certo.
Vorrei solo chiedere se potreste, magari, fare una
verifica per me con la chinesiologia.
Dovrebbe seguire questo insegnante?
Vediamo.  Abbiamo il permesso di chiedere informazioni a
riguardo.  Questo sarebbe un buon insegnante
per lui.  Sii un buon insegnante.   Sì
.
Grazie.  Questo è tutto.  E la tua benedizione.
Buongiorno dottor Hawkins.
Ciao.
Grazie ancora per la vostra presenza, per
i vostri insegnamenti e per la vostra ispirazione.  Sono immensamente
grato di essere qui grazie alla tua
guida.  La mia fidanzata e Norman sono
stati appena ammessi allo Yavapai College.
Yavai College.
Sì,
è un buon college per arrivarci.
Oggi abbiamo effettuato la calibrazione del Yavapai College,
vero?  Gi.  Sì.
E quindi ci trasferiremo qui.
Inoltre, mi sposerò a
maggio.  E quindi, solo per chiederti la tua benedizione
per il nostro matrimonio
in cosa?   Si
sposeranno a maggio.
A maggio.
Non noi.
Oh,
io e il mio fidanzato siamo da
qualche altra parte.  Eccolo.
Solo una benedizione
per loro
Okay.
E i nostri viaggi.
SÌ.
Grazie.
Sì, certo.  Y
Grazie.  Grazie,
Dave.
Okay, a causa del
limite di tempo, dobbiamo chiudere
la lezione a questo punto.  Ehm,
vorrei ringraziare tutti coloro che sono venuti
da così tanti modi diversi.  Mi dispiace che non siamo riusciti a
rispondere a tutte le vostre domande.  Abbiamo terminato la
lezione un po' prima per
cercare di far entrare tutti. Ehm,
dottore, voleva prendere il mio posto?
E allora?
E la decisione spetta a te.
Oh, questa è la fine della giornata.   Sì
.  Dobbiamo andarcene da qui esattamente
alle 5:00.  Quindi, concluderemo
un po' prima del previsto.  Vorrei che avessimo avuto
più tempo.  Mi dispiace.
Sembra che il tempo non basti mai.  Andare avanti.
Oh, ti ringrazio, o Signore, per
la profonda benedizione delle persone qui
presenti, la cui sola presenza insieme
è così commovente.
Sono molto grato che tu abbia
scelto di venire e stare con me oggi.
Sono profondamente onorato e vi benedico tutti
nel nome del Signore, Padre,
Figlio e Spirito Santo e di tutto ciò che
è santissimo.  Amen.
Sono molto grato.
Ma stavi per
provare a farlo proprio dove
conosci la musica.  Sì.  E
per favore, andate sul bordo del palco.
Cosa faremo?
Andiamo al Sì, andremo fuori
davanti.
Oh, devi dirmi dove devo andare.
Ehm,
tu non sei qui
.  Saliremo qui così
tutti potranno scattare foto, se lo
desiderano.
OH.  OH.
E tu benedirai tutti.
Oh, che Dio benedica tutti.  Wow.
Ora queste foto stanno finendo su
internet.  È meglio che ti comporti bene.
Beh, siamo tutti
benedetti da San Bobblehead.
San Bobblehead.
Grazie.
Grazie, dottore.   Va bene
.  SÌ.
Grazie.
Sì, capisco cosa intendi.
SÌ.   Che
Dio vi benedica.   Che
Dio vi benedica.
Guardate quanta bella gente.
Guarda quanto sono belli.
Grazie mille.
La divinità interiore risplende.
Quindi l'amore che provi è quello dell'agape.
È un
amore impersonale e incondizionato.
irradia dal cuore dell'uomo.
Quando camminiamo nel bosco,
sai che gli alberi si accorgono del nostro passaggio
?
Dov'è la...
Oh, ho bisogno della signora di casa.
Vieni qui subito, per favore.
Oppure.
Okay, è distratta da altre cose.
Bene, voglio dimostrare l'universalità
della coscienza divina.   Va
bene, vorrei fare questa domanda.  Ehm,
quando cammini nel bosco,
gli alberi sanno e sono consapevoli del
tuo passaggio.  Resistere.
Com'è possibile?
Un albero è sordo, muto e cieco.  Come fa a
saperlo?  L'albero sa che sei lì.
Incredibile, vero?   Mi è
venuto in mente una volta che ero in uno
stato di grande euforia e mentre camminavo nel
bosco, gli alberi sembravano quasi genuflessi.
Ho detto: "Oh mio Dio,
poi mi sono reso conto
che ero consapevole della divinità della
vita dentro l'albero.
Quindi l'albero stava semplicemente riconoscendo
la mia consapevolezza della sua stessa divinità.
L'essenza della vita è la divinità.
Quindi la vita, così come si esprime come un albero, così come
è umana, è pur sempre vita.
Anche una piccola zanzara ha vita.
Quindi la vita riconosce la vita
e inconsciamente, senza dire
nulla, riconosce di essere un
riflesso della divinità.
Quindi sappi che quando cammini nei
boschi, tutti gli alberi sanno chi sei veramente
.
Questo è un fatto. Esiste. In un certo senso
accresce
il significato della tua stessa esistenza
perché ovunque tu cammini, risplendi di
quella luce. Vivevo a New
York, nell'Upper East Side, e
dovevo fare un certo percorso ogni giorno, ed
ero in uno stato piuttosto alterato in quei giorni,
e mentre camminavo per strada, gli alberi
dormienti lungo la strada iniziavano a
brillare, e ovunque andassi le persone
brillavano, e tu entravi in ​​un
negozio di ferramenta e tutti brillavano
. È perché quando sei in uno stato
alterato  In pratica, irradi
quell'energia e le persone provano una
gioia immensa quando ti avvicini a loro, al
portiere. Guardi il portiere, e lui è
felice di aprirti la porta.
Non sa perché.
Quindi tutto questo va oltre l'intelletto.
Questo è il campo energetico di cui abbiamo
parlato oggi. Quel campo energetico
eleva e irradia. Sì. Quindi
le persone mi chiedono: "Cosa posso fare per aiutare il
mondo?" E io rispondo: "Sii semplicemente te stesso".   Il
semplice fatto di essere se stessi è ciò che
eleva il mondo, per l'amor di Dio.
Senza di voi, gente, la fine del
mondo crollerebbe
nell'oceano, vero?
Bene.
Saluti e amore dall'Australia.
Cosa dice?
Dall'Australia.
Ha detto: "Saluti e amore
dall'Australia". Oh, dall'Australia. Oh, Dio
ci benedica.
Vi vogliamo bene, gente.
Dio vi benedica tutti dall'Australia. È
un lungo viaggio. Non
ho mai avuto la possibilità di andare in
Australia.
Mi piacerebbe andarci solo per vedere i
canguri. Nient'altro.
Ho avuto un grande... saluti
dall'Australia.
Okay. Cosa facciamo adesso? È...
è ora di andare.
Okay. Ora. Grazie ancora di cuore. Sono... sono
veramente benedetto. Sono veramente
benedetto dalla vostra presenza. Sono
profondamente benedetto dalla vostra presenza.
Vi ringrazio ora e per sempre perché
saremo per sempre per molti eoni.
Grazie ancora. Che Dio
vi benedica.
Oh, probabilmente ne ho dimenticato uno.
Okay, ecco. Ho una... ho una penna qui.
Alleluia.
Alleluia. Alleluia. Alleluia. Hallelu. Alleluia. Alleluia. Alleluia. Alleluia. Alleluia. Alleluia. Alleluia. Alleluia. Alleluia. Alleluia. Alleluia. Alleluia
. Gloriale. Alleluia
.
Alleluia.