Je voudrais vous présenter le Dr Hawkins.
Merci.  Merci à tous.
Où est le public ?
Oh, là-bas.  Oh,
Gloria in Excelsius Dio.  Louange
à toi, Seigneur très-haut.  Amen.
Et c'est ainsi que nous avons planté le décor de la
réalité pour la journée.
Comme vous pouvez le constater, nous allons calibrer toutes
sortes de niveaux de conscience
et déterminer ce que ces niveaux signifient.
Cela signifie relatif à la divinité.
Dieu sera donc là pour nous aider.  Nous
n'avons rien à craindre aujourd'hui.
Et de quoi parlons-nous déjà
aujourd'hui ?  Tu me l'as dit et j'ai
oublié.
Oh, le secret de la vie.  Oh oui.
Le secret de la vie.  Euh,
le secret de la vie, euh, c'était euh, euh, eh
bien, le secret de la vie, on y reviendra plus
tard.
J'ai oublié ce que c'est maintenant,
mais vous le savez déjà.  Aujourd'hui, nous allons simplement
vous rappeler que vous
n'apprendrez que ce que vous savez déjà.   C'est
agréable, n'est-ce pas ?
Aujourd'hui, j'ai également décrété que c'était la
Journée nationale de l'humilité.
Où est passée notre humilité ?  Où se trouve-t-il ?   D'accord
.
Je veux que la personne la plus humble
lève la
main.
Bon, voilà
le prix de l'humilité du jour.
Comme vous pouvez le constater,
aujourd'hui sera une journée très importante.
L'humour, c'est l'humour, c'est ce qui est sérieux.   La
tragédie, c'est de la merde.  C'est le livre de tout le monde, un livre
plein de tragédies.
C'est monnaie courante.   D'accord
.  Alors, euh, de quoi parlions-nous déjà
aujourd'hui ?
Hein?
Défis spirituels.
Défis spirituels.  Oh, ça a l'air
effrayant.
Défis spirituels.
Eh bien, puisqu'on
est là et qu'il y a un
public nombreux, autant donner une
conférence aujourd'hui.  Comment ça ?
On pourrait tout aussi bien faire ça.
Euh, quelqu'un veut que je parle de
défis spirituels ?
Deux jabs du gauche et un crochet du droit.  Voilà
.
Ça met le diable à genoux.   D'accord
.  Nous allons donc
parler de diapositives.  Donc, euh, il y a
une logique à notre folie d'aujourd'hui.
Il y a une certaine logique cohérente
derrière tout cela,
que nous ne dévoilerons pas, cependant.   D'accord
.  Donc, nous avons des diapositives.  Nous allons
commencer par les diapositives.  Est-ce
exact ?  Oui.  D'accord.  Parce que nous allons faire une sorte de
révision des notions de base.  Combien
de personnes sont ici pour la première fois ?
Oh là là.  D'accord.   D'accord
.  Pour que
nous soyons tous sur la même longueur d'onde,
et surtout pour les nouveaux, nous allons revoir
quelques diapositives de base
qui reprennent les notions que nous avons présentées au fil des
ans, des connaissances fondamentales.
Cette diapositive va s'afficher. C'est bien ici
?  Oh mon Dieu !
Vivant.
Oh mon Dieu !
Oh, qu'est-ce que c'est ?  Il s'agit d'une carte de la
conscience.  Oho.
Eh bien, c'est assurément une diapositive intéressante
.
Et si je pouvais le voir, cela m'aiderait
beaucoup.
la carte de la conscience.
Eh bien, c'est comme ça que tout ce travail a commencé.
Nous avons commencé à compter lorsque nous avons découvert comment
distinguer le vrai du faux.
Oups.
Dans ce monde, pour faire la différence
entre le vrai et le faux, c'est un
miracle que je sois encore en vie.
Chaque fois que quelqu'un se connecte depuis Washington
ou un autre pays et se met à pontifier,
Susan et moi, on lui donne un coup de main.
Et s'ils savaient tous ce que nous tramons,
nous ne respirerions pas un mot.
Nous allons donc également revoir rapidement
comment distinguer le vrai du faux.
Quelqu'un aimerait-il savoir comment distinguer le
vrai du faux ?
Oh là là.  prix.   D'accord
, on verra bien s'ils disent la
vérité.
Nous avons la permission de poser cette question.
Ces gens-là veulent que nous
leur montrions comment distinguer le vrai du faux.
Résister.
Euh, oui.
Nous sommes probablement les seuls êtres humains de l'
univers capables de distinguer
instantanément le vrai du faux.  les personnes qui ont assisté à
ces conférences.
N'est-ce pas extraordinaire ?
Personne au monde ne
sait distinguer le vrai du faux.
Personne, sauf ceux qui ont appris
cette technique simple.
Cela découle d'une simple observation : la
force, c'est-à-dire la vérité, rend le
corps fort.
C'est vrai.  Résister.  Vous voyez, le corps
est fort.
Maintenant, si je dis que la vérité affaiblit votre corps…
Résister.   Il
s'affaiblit.  D'accord.  L'
observation était donc simple : pour des
raisons biologiques, la vérité
fortifie le corps tandis que le mensonge l'affaiblit.
En connaissant cette technique simple, vous
pouvez dire la vérité sur n'importe quelle chose.  Non seulement
vous pouvez dire la vérité sur n'importe quelle chose, mais
vous pouvez aussi calibrer le degré de vérité de n'importe quelle chose
.  Nous avons donc l'échelle
et, comme vous pouvez le constater, elle
couvre toutes les
attitudes possibles.
Où sont les chiffres ?  Les voici.
les chiffres vont jusqu'à mille.  Plus
le nombre est élevé, plus le niveau
de vérité est grand.
Et nous découvrons que beaucoup de choses dans ce
monde, sur lesquelles le monde entier parie, sont
financées par des milliards de dollars par les gouvernements
.
Par exemple, que faisaient les agents de la SEC
concernant ces investissements qu'ils
étaient censés protéger ?
Eh bien, nous savons comment ils passaient
leur temps sur leur ordinateur.
Les Gardiens de la Vérité
travaillaient donc pour la SEC.
Nous avons, voyons voir, la permission de
calibrer leur niveau de
résistance fonctionnelle.  C'était une résistance supérieure à 100.
les gardiens de notre sécurité nationale.
Nous sommes occupés par d'autres divertissements qui
atteignent le niveau 100.
Il est donc possible
de dire la vérité sur tout.  Avant toute chose
, nous demandons la permission de
demander la vérité.
Nous avons la permission de poser une certaine
question.
Et nous allons d'abord obtenir une réponse à cette question.
Si la réponse est oui, nous passons à
la question suivante.  Très rarement,
vous obtiendrez un refus.
Et on ne comprend pas toujours clairement pourquoi on reçoit
un refus.  Cela peut être dû aux circonstances.  Il se peut que
nous essuyions un refus devant un
public, mais un oui à la maison.  Cela pourrait donc
être dû à un certain nombre de facteurs, connus
et inconnus.  Mais en général, vous obtiendrez une réponse positive
si votre question vise le
bien commun.  Ainsi, lorsque nous posons une question, c'est toujours au
nom du bien suprême, en
présumant que la vérité est un
bien supérieur au mensonge.  Oui.  C'est
peut-être naïf de notre part, mais c'est ce que nous avons
présumé.   D'accord
.  Maintenant, nous voulons passer en revue
la technique permettant de distinguer le vrai
du faux. Quelqu'un souhaite-t-il en savoir plus ?  Y a-t-il quelque chose que
vous aimeriez que je lui demande et que vous n'oseriez pas
demander à votre femme ?   D'accord
.
Vous devez donc le faire avec quelqu'un en qui vous avez
confiance.  Il faut une confiance mutuelle.  Et
lorsqu'elle tend le bras, elle le
tend avec une certaine
force.  Cela ne veut pas dire que je ne
pourrais pas la faire tomber si j'utilisais toute ma
force, mais c'est une force relative.
Ainsi, la vérité vous rend à la fois relativement fort et relativement
faible, et le mensonge vous rend relativement
faible.  Et s'il n'y a personne pour le faire
, il existe un code simple appelé la
technique du joint torique.
Imaginez la situation et voyez combien
il est difficile d'écarter ces deux doigts
.  En réalité, vous constaterez que vous ne pouvez pas le séparer
.  Avec le mensonge, le
doigt se glisse facilement entre les doigts.  Il existe
une autre solution simple.  Vous prenez une pile d'
encyclopédies
et euh vous regardez une image de Jésus
et vous essayez de la soulever.  Ensuite, regardez
une photo d'Adolf Hitler et essayez de la
soulever ; vous constaterez une
différence remarquable dans votre force.   La
vérité nous rend donc plus forts.  Le mensonge
nous affaiblit, et c'est une
technique très utile, très pragmatiquement.   D'accord
.
Cette échelle va donc
jusqu'à mille et euh j'avais un pointeur
quelque part.
Alors, qui m'a volé mon pointeur ?
Retrouvez le voleur de pointeur.
Avons-nous une piste ?  Bon, on se passera de
pointeur aujourd'hui.
Nous avons un pointeur invisible.
Connaissez-vous tous cette carte de la
conscience ?
Ouais.  D'accord.
Elle est donc devenue relativement connue
dans le monde entier.  Oui.
Et euh, comme vous pouvez le constater, notre vision de notre
niveau d'éveil est que
nous évoluons tous
vers l'éveil.
Nous nous éloignons donc de ces niveaux inférieurs de
haine, de désespoir, de tragédie et de
choses effrayantes.
Nous passons d'une attitude vindicative,
insensible, punitive
et vengeresse à une attitude indifférente.
Nous partons par orgueil.  Donc, tout en bas,
nous avons la honte.  Euh, la
culpabilité.  Quelqu'un m'a demandé comment se
débarrasser de la culpabilité ?
Une autre façon d'envisager la culpabilité, outre le
pardon envers soi-même, au cours des
miracles, est de dire que l'on peut réaliser
que la culpabilité est en réalité… la
culpabilité est en réalité…
eh bien, la culpabilité est en réalité de l'
égocentrisme.
Oh là là, regardez ce que j'ai fait de mal !  Oh là là,
Dieu doit me haïr.  Oh moi.  Vous verrez donc des
gens se sentir coupables, pensant
faire une sorte de
bien spirituel en se sentant coupables, alors qu'ils ne font qu'être
obsédés par eux-mêmes
.   Par conséquent,
au lieu de vous sentir coupable,
pardonnez-vous votre erreur
et renouvelez votre engagement envers Dieu en
disant : « Cher Dieu, montrez-moi quelle est
donc la bonne attitude à adopter
face à cette erreur. »
Le christianisme enseigne donc aussi que la culpabilité liée au
péché est en réalité une erreur.  Alors au lieu de vous
complaire dans la culpabilité, pardonnez-vous votre
erreur et demandez à Dieu de vous éclairer
.  Oui.   D'accord
.
Vous voyez, du point de vue de Dieu,
vous êtes tellement un ver que Dieu
vous méprise vraiment.  Voici un Dieu vindicatif.   De nombreuses
grandes
religions présentent Dieu comme un être
vindicatif.  Il se venge de vos
péchés,
puis il vous condamne, et donc
Dieu est vraiment indifférent, punitif
et vengeur.
Beaucoup de grandes religions traditionnelles
présentent Dieu comme s'il était pire que
le diable.  Tu sais que Dieu va se
venger de toi.  C'est comme si,
par ta stupidité, tu avais offensé Dieu
.
Ici, nous avons affaire à quelqu'un qui est tellement
insignifiant que Dieu est indifférent à sa
survie ou à sa mort
.
Ouais.  Ainsi, les images de Dieu, comme vous
pouvez le constater, découlent
de ces visions du monde ; à mesure que
nous avançons, nous voyons que la divinité
devient source d'inspiration, infiniment miséricordieuse, d'une
sagesse infinie, d'un amour infini.
Enfin, l'union avec notre réalité.   L'
amour est donc un aspect de la divinité.
C'est un reflet du divin.  Nous avons la
permission de poser cette question ici.
L'amour est le reflet de l'éclat
divin.  Résister.
L'amour est le rayonnement de la divinité.
Ouah.  L'amour est le rayonnement de la divinité.   D'accord
.  J'ai en tête une
idée différente de l'amour.
Cet amour est juste.  Résister.
L'amour est un attachement.  Nous venons de poser
cette question.  L'amour est-il un aspect de la
divinité ?
L'agapè est-elle la forme la plus élevée d'amour
ou est-elle un simple attachement ?   D'accord
.  Parce que ce sujet n'est apparu que
récemment dans notre culture.  Je pensais qu'il
fallait l'éradiquer tant qu'elle est encore dans
sa naïveté adolescente.
Le fait que l'on puisse s'attacher à
quelque chose que l'on aime n'est pas un aspect de l'
amour.  C'est un aspect de l'attachement.
On s'attache à ce qui nous attire.
Mais ce n'est
pas de l'amour.  On ne peut donc pas dire que l'amour
soit un attachement.
Ils sont trop indépendants.   De même
qu'on ne peut pas dire que l'atmosphère
est la pluie ou que l'atmosphère est le soleil.
L'atmosphère est ouverte à toutes les
possibilités.  Oui,
j'avais bien un autocollant pour pointeur, n'est-ce pas
?  Non.
Bon, là, on est vraiment dans le pétrin.
Comment donner un cours sans
pointeur ?  Vous le savez.   D'accord
.  Alors, euh, nous voulions y aller.
Quelqu'un a-t-il des questions concernant l'
échelle de la conscience ?  C'est relativement
explicite.
C'est extrêmement utile.
Extrêmement utile.  Et nous écoutons les
informations.  Nous gardons un œil sur l'actualité pour voir
ce qui se passe dans le monde.  Et
puis périodiquement, euh, on vérifie quelque chose
avec le bras.
Et donc, nous allons entendre quelque chose d'
absurde, de ridicule ou d'incroyable.
Je dirai : « Vérifions ça.
Tous ces gens ne pouvaient pas
regarder du porno au lieu de suivre leurs
investissements.
Mais en fait, ils regardaient
tous du porno. On
a la permission de poser la question. On a la
permission. Tous ces gens
regardaient du porno. C'est comme ça que
Bernie Sanders en est arrivé là :
la SEC, censée le blanchir
avec tous ces milliards
de dollars d'investisseurs,
regardait en réalité du porno.
On pourrait croire que les gens se lasseraient du
porno après quelques
heures, quelques jours, quelques
semaines, quelques mois, quelques
années.
Ça doit être une habitude. On peut passer
sa vie à regarder du porno.
Et le paradis, c'est une immense
scène porno.
Tout le monde fait ce que vous savez,
partout.
partout. Oh, je crois que… Regardez ce que
vous avez là.
Oui. Regardez ça.
Oh, merci.
Celui de devant…
Oh, c'est juste… D'accord. Merci
beaucoup.
Il y a un petit point. »  De
toute façon, personne ne peut le voir. Bon.
Alors, de quoi allions-nous parler
aujourd'hui ? J'ai déjà oublié.
Quelqu'un se souvient du sujet
? C'est écrit
juste ici.
Après la prise de conscience, quoi ? Et
ensuite, Madame ? Qu'est-ce qui
vient ici ? C'est quoi ce cercle
?
Euh, c'est une greffe de conscience.
Bon, passons à la diapositive suivante.
Si vous ne comprenez pas quelque chose, posez
des questions. Vous voyez ce que je veux dire ? Je crois qu'il y a une
tache trop grosse
. Euh, elle masque le
projecteur.
Euh, est-ce qu'on pourrait enlever les
taches sur cette diapositive ?
Ça aide. Ça aide ? Vous voyez
quelque chose ?
Euh,
voici à nouveau l'échelle de la conscience. Il y a toujours
une tache. Est-ce qu'on pourrait
enlever ces taches de l'
écran ? Il me semble qu'on a déjà eu ce problème
. J'ai oublié comment on l'a résolu.
Euh,
voilà. Continuez.
C'est bon.  D'accord. Eh bien
, il s'agit simplement d'une échelle de
conscience
montrant que 85 % de la population mondiale
vit en dessous du niveau 200.
Or, sur l'échelle de conscience, la
vérité se calibre de 200 à l'
infini. La
vérité commence au niveau 200.
85 % de la population mondiale
se situe en dessous de
200.
L'implication est accablante.
Voyons si c'est un fait.
85 % de la population mondiale vit en dessous du
niveau de conscience 200. Waouh. Alors voyons voir. Nous
avons la permission de demander le niveau de
conscience mondial actuel.
Waouh. Le niveau de conscience mondial
se situe au-dessus de 100.
199 200
205.
La majorité de l'humanité vit aux alentours de
200,
2011,
203,
204,
205.
Le niveau de conscience mondial actuel
est de…  205. Bon, parlons des
États-Unis maintenant. On a la permission de
s'occuper des États-Unis maintenant. Il est à 410,
420,
4:15,
412. Les
États-Unis sont à 412.
Et le monde est à 2 quoi ?
205. Exact. 204 205.
Le monde est à 204.
Et les États-Unis sont à
quoi déjà ? 4:15.
412,
c'est ça ?
Quelqu'un s'en souvient peut-être. Les
États-Unis sont à 412
et le monde est à
204 parce qu'il est descendu à 205.
Bon,
ça nous donne une idée de notre position par rapport au reste du
monde.
Le monde est à 204.
C'est formidable.
Le fait qu'il soit au-dessus de 200.
Vous voyez, parce que le niveau de conscience
de l'humanité était inférieur à 200 jusqu'à une époque
relativement récente,
il était en dessous de 200. Donc, l'histoire de l'
humanité
est l'une de  Sauvagerie, pillages mutuels,
cannibalisme et Dieu sait
quoi d'autre. Ce que nous appelons civilisation est relativement
récent, datant d'environ
mille ans. D'accord.
Donc, 85 % de la population mondiale
vivait en dessous de ce niveau, ce
qui explique les phénomènes
actuels. Au lieu d'être perplexes, accablés
ou de s'en sentir mal
, il faut simplement accepter où l'humanité en est arrivée
. 85 % de la
population mondiale
vit en dessous du seuil d'intégrité.
Intégrité.
Vivre en dessous du seuil d'intégrité.
La prochaine fois que quelqu'un voudra nous emprunter
1 000 $, gardez cela à l'esprit.
Si quelqu'un veut nous emprunter 1 000 $,
c'est facile. On lui demande simplement si c'est
une bonne idée. C'est
un système très pragmatique.
J'ai expliqué la raison biologique
dans des conférences précédentes :
pour survivre, la vie doit connaître
ce qui est pro-vie et ce qui
est anti-vie.
Sinon, elle ne vivrait pas assez longtemps.
Pour réussir.
Notre organisme vivant possède donc la
capacité de discerner ce qui est utile
et ce qui est toxique. Si un insecte ne fait pas la différence entre
poison et nourriture, il ne survivra pas
.
Ainsi, la
vie elle-même nous confère la
capacité innée de discerner ce qui est
bénéfique, ce qui est vrai, et ce
qui est néfaste,
ce qui est toxique. Voilà
une explication assez simple,
et c'est tout.
Bien, donc 85 % de la
population mondiale… Si on représente cela
autrement, on voit la
répartition des niveaux de
conscience de l'humanité.
On voit que cette pyramide représente l'
humanité.
On constate que 85 % de l'humanité se situe en dessous du
niveau 200.
Seuls 15 % se situent au-dessus.
La survie du monde
dépend donc de ces 15 %.
Et je suppose que chacun ici se situe au-dessus du niveau
200. Oui.
Si vous ne vous étiez pas situé au-dessus de 200,
vous ne seriez pas là…  Ici.
Oui. Sinon, vous ne seriez pas là. Donc, pour tout le monde
ici, le calibrage est extrêmement élevé, en
fait dans les 400.
Bien. Ici, nous voyons l'humanité,
et cela vous aide à être
compatissant.
Si vous réalisez que 85 % de l'humanité
se calibre en dessous de 200, 85 % des
masses humaines ne savent
donc pas distinguer le vrai du
faux et croiront tout ce que
vous pourrez leur faire croire, car elles n'ont aucun
guide vers la vérité et l'
intégrité. Il y a des
gens, il y a des cultures
où si vous ne trompez pas le client,
vous êtes battu.
Si vous ne trompez pas le client,
vous êtes battu en rentrant chez vous.
Des cultures entières sont construites de cette façon.
Hein ?
Bien. Quelle est la diapositive suivante ?
Hein ? Voici l'évolution de la
conscience au fil du temps.
Et vous pouvez voir que le niveau et le
pourcentage de temps écoulé montrent que ce n'est que
très récemment, ce n'est que très
récemment que l'humanité a soudainement
évolué dans une
direction très ascendante. Donc, pendant la majeure partie de l'
histoire, l'humanité était extrêmement primitive.
Il y a de grandes parties du monde où l'
homme est  Encore primitif. Dans
certaines parties du monde, les gens
sont encore extrêmement primitifs.
Oui.
L'idée qu'on sert Dieu en tuant
ses semblables est une
idée stupide.
La façon de plaire à Dieu, c'est de tuer
ceux qui ne pensent pas comme soi
. D'accord ? Cette idée prévaut et domine des
aspects très importants de
la culture mondiale actuelle.
Ces épopées terrestres, nous avons vos
épopées terrestres et le temps qui a passé
. Et comme vous pouvez le constater, les épopées terrestres
se sont, pourrait-on dire, accélérées.
Passons à la suivante. Les épopées terrestres ne nous intéressent pas
du tout. Ça sonne
trop académique, non ?
Nous voulons rester simples pour que nous puissions
tous comprendre de quoi nous parlons.
Alors, pour faire simple, j'aime les animaux
parce qu'ils sont simples. Et les
animaux présentent diverses qualités,
diverses qualités merveilleuses.
Nous avons laissé le chien à la maison. Voyons
où est Kelsey. Nous
avons la permission de calibrer Kelsey
. Elle est prête.  200.
Plus de 300.
Elle est à plus de 250.
245.
Kelsey est à plus de 240.
Le chien à la maison. Mon chien est calibré à
240.
Le chien est calibré à 240.
Et où avons-nous dit que l'humanité était évaluée ?
Vous êtes plus en sécurité avec notre chien
qu'avec la plupart des humains.
Pourquoi ? Le chien aime. Le chien apprécie la
gentillesse.
est attiré par la bonté, la vérité et la
beauté, pourrait-on dire.
Ouais. Donc, c'est très
intéressant, n'est-ce pas ? Que les animaux soient
calibrés plus haut qu'un grand pourcentage
de la population humaine.
Vous n'avez pas à vous déprimer à ce sujet. N'allez tout
simplement pas là où ils vivent. Ne
prenez pas l'avion avec eux.
Viens ici, mon pote. Tu as... Pourquoi
dois-tu enlever tes chaussures ?
Tu dois enlever tes chaussures pour monter dans
un avion.
Parce que quelqu'un qui est calibré moins
que mon chien
est à bord.
Avant, je m'inquiétais juste pour leurs chaussures. Je dois essayer de garder mon sérieux.  Je dois m'inquiéter de ce qu'ils ont
dans leurs shorts.
Bon, mon pote.
Quel bon boulot. Ça doit être un
inspecteur de shorts.
Oh, un inspecteur de shorts. Mon Dieu !
Je suis content que nos gardes aient vérifié les
shorts de tout le monde à l'entrée de cet auditorium ce
soir.
L'inspecteur de shorts vous a
tous inspectés.
Très bien. Alors, dans le règne animal
,
euh, où est le chien ?
Oh,
oui. Voilà la queue du chien qui remue. 500.
Donc, la queue de Kelsey quand elle remue est à
500.
Et le ronronnement d'un chat est à 500.
Donc les animaux sont capables d'exprimer, de
ressentir et de rendre de l'amour.
Donc, nous n'allons plus sous-estimer le règne animal
.
Vu que les chiens et les chats se calibrent au-dessus d'
un grand pourcentage de la
population.
C'est choquant, n'est-ce pas ? Eh
bien, nous avons un perroquet à la maison.
Comment s'appelle-t-elle ?
Brocoli.
Brocoli parle anglais.
Dis-lui ce que ton parent dit
récemment.
Appelle mon avocat.
Toutes les choses qui  L'oiseau sait dès
qu'on le lui apprend.
L'oiseau, je veux dire, dès que c'est aussi
drôle ! Elle lui apprend plein de
choses amusantes. Alors, je suis assise là, je
regarde les infos, et l'oiseau
dit : « Appelle mon avocat !
Appelle mon avocat ! » C'est
son dernier message.
Maman n'est pas contente. Personne n'est content.
Alors, tu ferais mieux d'avoir un cochon qui
calibre à 205.
Beaucoup de gens dans le monde
aimeraient louer Dieu en te faisant
exploser.
Quand je suis là, il dit : « Euh, des enfants…
euh, un bus rempli d'enfants… un bus rempli
de 30 enfants qui ont explosé ! » Et puis
il cite un
groupe qui revendique le
mérite de l'explosion de Bâle. C'est hilarant ! Bon.
Alors,
euh,
Oscar le chat. Oscar est un chat célèbre.
Oscar est ce chat qui peut dire quand
quelqu'un va mourir dans les 24 heures.
Vous connaissez tous Oscar le chat.
Vous connaissez tous Oscar le chat. D'
accord.  Très bien. Je
trouve fascinant que le
règne animal
illustre l'évolution de la conscience,
depuis ses origines jusqu'aux plus
hauts niveaux de l'humanité. L'
homme a un niveau de conscience inférieur à celui de
nombreux animaux
. Mais attention, on ne peut pas faire confiance à
un alligator ! On voit sans cesse des combats d'
alligators.
Or, les alligators n'ont qu'un niveau de conscience de 45. Imaginez : des gens mettent leur tête dans la
gueule d'un alligator !
Ils croient que c'est un alligator bien dressé
. Sa
stratégie ? On recommence une
vingtaine de fois, et ensuite on
dîne.
L'alligator vous a déjà prévu pour le
dîner. Quand un alligator
vous invite à dîner, c'est qu'il compte bien vous
manger. Voilà qui
est très intéressant
pour comprendre le
contexte global de la réalité et son
évolution, à
travers le dragon de Komodo, les
alligators, les dinosaures, les baleines, les dauphins…
Les dauphins sont à 95. C'est très
intéressant.
D'accord, des questions sur les animaux ou
est-ce suffisant ? C'est assez parlé des
animaux. Bien, passons à des
choses plus intéressantes.
Les grands livres du monde occidental,
publiés par l'Université de Chicago,
sont extrêmement connus dans
le monde entier. Les grands
livres du monde occidental. Ensuite,
recalibrer les fondements intellectuels
de la société occidentale
et l'évolution de la société occidentale. Et
juste pour information, voici quelques éléments
utiles à connaître :
Aristote (calibré à 500, 498, 498,
Aristote),
Shauer (calibré à 480), Capernicus (calibré à 455), Darwin (calibré à 450,
darwinisme), Deccan (calibré à 490)
, Dustini (calibré à 465), Engels (calibré à 200).
Qui était le collaborateur d'Engels ? Quel était son
nom ? Sur
qui Engels a-t-il travaillé ?  Avec qui ? Comment s'appelait-il déjà
? Ah oui
, Carl. Euh, oui. Carl Marx, 130.
Carl Marx a un niveau de conscience calibré à 130.
On comprend donc pourquoi l'extrême gauche a un
niveau de conscience calibré bas : plus on se rapproche du marxisme, plus le niveau de conscience calibré est bas
. Le
marxisme
a été mis en pratique dans plusieurs grands
pays et a entraîné la
famine de 100 millions de personnes dans un
pays et de 10 millions dans un autre.
Je n'ai donc pas beaucoup de sympathie
pour les concepts marxistes. C'est
très intéressant de savoir que c'est le
fondement de la culture occidentale telle que nous la connaissons
aujourd'hui.
Emmanuel Kant,
Kepler,
Herman Melville… C'est
une liste de personnalités intéressante, non
? Platon, à 485.
Mais quand j'étais adolescent, nous étions
plutôt des intellectuels, je suppose,
selon les normes locales, car nous
étudiions Platon et discutions de Platon
et de Socrate,
tandis que les autres enfants, je suppose, jouaient au
baseball ou quelque chose comme ça. Je ne sais pas
ce qu'ils faisaient dehors, mais…  Bref
.
Adam Smith, Sophocle,
Tolti,
Virgile.
Toute question sur les grands classiques de
la littérature occidentale est enrichissante.
Comme je le disais, ce programme a été élaboré par l'
Université de Chicago.
J'ai oublié l'année. Il existe des
universités entières (ou une université dont
j'ai oublié le nom) dont
le cursus est entièrement consacré à l'
étude de ces grands classiques
. En les
étudiant, vous êtes plus
instruit que ceux qui fréquentent les
universités ordinaires, lesquelles enseignent beaucoup de
choses sans
grande valeur intellectuelle. L'
université moyenne actuelle, si l'on peut dire, l'
université publique moyenne actuelle a un score de plus de 200. L'université publique moyenne,
financée
par vos impôts, a
un score de plus de 200.
L'université religieuse moyenne, financée par vos
impôts, où vous envoyez vos
enfants se faire éduquer, a un
score de plus de 200. Résistez !
L'université moyenne n'a
même pas un score de plus de 200.
Tout votre argent durement gagné pour les envoyer étudier...
à l'école. Donc, quand vous les envoyez
à l'école, leur niveau est élevé et
ils sont brillants.
Et puis, quand ils rentrent à la maison, vous
réalisez qu'ils ont
régressé, qu'ils sont devenus une sorte de
phénomène étrange
parce qu'ils ont subi un lavage de cerveau.
Il y a un livre intitulé « Endoctrinement » qui
explique ce
phénomène
dans notre monde actuel.
Le monde peut bien aller se faire voir
s'il le veut. Je n'y vois aucun
inconvénient.
C'est normal d'envoyer ses enfants à l'école pour qu'ils
deviennent des idiots instruits. Je n'y vois aucun
inconvénient.
Je crois en la liberté. Cependant, il
faut être conscient de ce que l'on
fait et de ses conséquences. Et
je crois avoir écrit sur ce phénomène
dans un livre récent. Oui. D'accord. Donc, le
marxisme, à la page 130, explique ensuite ce
phénomène, et le faible
niveau de compréhension de la réalité explique pourquoi, lorsqu'il est
appliqué dans un pays, ce dernier
sombre dans la famine et son
économie s'effondre. D'accord. Suivant. Oui.
Euh, voici les fonctions du
cerveau : hémisphère gauche et hémisphère droit. Euh,
nous voyons cela ci-dessous.  À 200, vous avez un
cerveau animal. En dessous de 200, vous avez une
dominance de l'hémisphère gauche. Le
stress provoque une réaction de combat ou de fuite. La
libération d'adrénaline,
réaction d'alarme, libère des cellules tueuses
dans le corps et il y a un
test thymique.
Donc, si vous voulez rééquilibrer votre
champ énergétique,
qui a été perturbé par une mauvaise
énergie, de mauvaises circonstances, un mauvais
environnement, peu importe comment vous
vous dites, haha. C'est ce qu'on
appelle le pouce thymique.
Si vous pensez à quelque chose, à quelqu'un que vous
aimez, c'est encore mieux.
Alors je pense à Susie et je me dis ha.
OK,
maintenant je me calibre au-dessus de 500 600.
Je me calibre au-dessus de 600
700.
Je ne vais pas faire ça.
Dites à tout le monde ce que vous êtes. Je ne vais pas le faire.
Quoi ?
Je ne vais pas faire ça. D'accord
. D'accord. Laissez tomber. Bref
, faire le pouce thymique est la façon dont vous
récupérez de votre énergie après qu'un événement
très négatif se soit produit.
Hein.  Donc, en dessous de 200, l'hémisphère gauche
domine.
Le stress libère de l'adrénaline, le phénomène de lutte ou de
fuite
perturbe les méridiens d'acupuncture
et entraîne des maladies.
Ainsi, les pensées et les environnements négatifs finissent par
activer le processus pathologique. Les
gens veulent savoir comment guérir.
Eh bien, il faut faire l'
inverse de ce qui vous a conduit à ce niveau.
Au-dessus de 200, l'émotion d'être aimant
envers tous, la
paix et l'amour libèrent des
endorphines qui stimulent
les cellules tueuses,
renforçant ainsi l'immunité,
favorisant la guérison, équilibrant le
système d'acupuncture et donnant une
réponse positive au test musculaire (test
que nous effectuons entre nous). Par
conséquent, il faut essayer de rester dans un
environnement positif avec une attitude positive et se débarrasser
de la négativité,
car elle a un effet néfaste sur les plans
physiologique, psychologique
et émotionnel. Passons à la suite. Ensuite,
les causes des problèmes sociaux. Il existe
toutes sortes de théories sur les causes des
problèmes sociaux.
Mais lorsque nous corrélons les niveaux de
conscience et les problèmes sociaux,
nous constatons que ce qui explique le
chômage…  La
pauvreté, le
bonheur
et la criminalité, tous ces phénomènes ne
s'expliquent pas par des facteurs sociologiques.
Nettoyer un quartier, par exemple,
devrait éradiquer la criminalité,
mais ce n'est pas le cas. Pourquoi ? À cause du
niveau de conscience.
Ainsi, pour un niveau de conscience
supérieur à 600, le chômage est nul, la pauvreté est
nulle et le bonheur atteint 100 %. La
criminalité est également nulle.
Lorsque le niveau de conscience diminue (entre
400 et 500), le taux de
chômage est de 2 %, le
taux de pauvreté de 0,5 %, le
bonheur de 70 %
et la criminalité reste très faible (
2 %). Plus le niveau de
conscience est élevé, plus ces
phénomènes sont positifs. Le niveau de
conscience est donc le principal
déterminant de ce que nous considérons comme des
problèmes sociaux. La pauvreté n'est pas due à la
pauvreté elle-même, mais plutôt à la prédisposition des personnes ayant un faible niveau de
conscience.
Les personnes ayant un niveau de
conscience élevé réussiront quel que soit
leur environnement. Et si vous me
placiez dans un quartier pauvre, je
découvrirais ce que les gens pauvres font.  Ils
achètent et commencent à revendre.
C'est ce que font les criminels. Ils
aiment l'héroïne. Alors on va vendre de l'héroïne. D'
accord ? Très bien. Passons à la
diapositive suivante.
Et euh, la
corrélation entre les niveaux de
conscience et le taux de bonheur.
Euh,
100 % des personnes éclairées sont heureuses.
100 % des personnes qui ont atteint un
niveau de conscience supérieur à 600 %. Sur 500 personnes,
90 % sont heureuses. Le reste
est composé de
personnes dominées par la raison : 80 % sont
heureuses. Les personnes dominées par la neutralité :
60 % sont heureuses. Les personnes dominées par le
courage :
55 % sont heureuses. Donc, les niveaux de conscience les plus élevés
sont corrélés à une
plus grande satisfaction, un plus grand plaisir et un plus grand
bonheur dans la vie, ainsi qu'à un
taux d'arrestation beaucoup plus faible.
Ils sont moins susceptibles de se retrouver à la charge de l'aide sociale. D'accord
.
Vous pouvez constater
que le nombre de personnes heureuses diminue progressivement
. Euh, les
personnes orgueilleuses sont souvent victimes de l'orgueil.
Les personnes colériques,  Nous évitons tous les personnes colériques.
Celles qui sont accros à la convoitise
et au désir. Celles qui sont
dominées par la peur, le chagrin, l'apathie, la haine et,
enfin, la culpabilité.
Et nous avons dit que pour se libérer de la culpabilité, il faut
cesser d'être égocentrique. Personne ne se soucie
de votre culpabilité, sauf vous. Alors, débarrassez-
vous-en. La prochaine fois que vous vous sentez coupable, dites-vous simplement : « Ce n'est que de l'égocentrisme et je n'en ai pas besoin. » Au lieu de culpabiliser, apprenez simplement à faire mieux. Au lieu de condamner les autres, apprenez à pardonner. Vous n'avez pas à vous
sentir coupable de
les avoir condamnés. Voilà. Passons au
niveau suivant. Le suivant.
Ce sont les
maîtres spirituels. On
nous écrit très souvent à leur sujet et nous
recevons beaucoup de courriels.  Courriel concernant les
enseignants spirituels.  Et donc nous l'avons euh listé
.  Ce n'est pas la liste complète, mais
elle en compte un bon nombre.  Euh, ça couvre 90%
des grands maîtres spirituels du
monde.  Plus de 90 % des
plus grands professeurs de tous les temps et nous
listons leur niveau, le niveau de
conscience qu'ils représentent.
Euh, oui.  Orbindo
Black Elk,
Jacob Bow,
Swami Buddha, Eric Butterworth, Kelvin
Confucius, Dalaï Lama,
tous ces gens représentent la vérité à
différents niveaux.  C'est surtout utile
pour s'orienter, vous savez, pour
s'orienter.
Euh, pour que vous puissiez savoir où vous vous situez
dans vos propres systèmes de croyances.  Euh euh,
Monsieur Gdatada Maharaj.
J'ai toujours bien aimé M. Gdata.  J'aime bien ce
nom.  Si je devais porter un autre nom, vous
pouvez m'appeler Monsieur Gaddata si vous voulez.
Comme le 720 de Cal. Ça ira.  et
elles dureront toute sa vie.   Très
bien, passons au suivant.   Les
enseignants spirituels ont poursuivi.  Oh, il y en a
beaucoup, n'est-ce pas ?  Euh,
nous les avons répertoriés dans certains de nos livres
et nous les avons simplement représentés ici pour
rappel : nous avons recensé tous les
grands enseignants de tous les temps
et cela vous sera utile.  C'est une pra p p p p p p p p p p p p p p p p p
p
utilité pratique pragmatique Alan
Watts etc
et essayez Yep.  Voilà qui répond à la
grande majorité des questions que nous recevons concernant
divers
maîtres spirituels et leur capacité à
bien s'adapter.  Et bien sûr, par «
bien », nous entendons plus de 200. Oui, il y a
des maîtres spirituels connus
qui n'atteignent pas plus de 200 et
nous ne les citerons pas.
OK, diapositive suivante.   Les
gens qui remettent en question la divinité de Jésus-
Christ, les grands avatars, les grands
maîtres spirituels de tous les temps, tous
collectivement calibrés autour de
mille
sur notre échelle de conscience.  Jésus-
Christ à mille ans.  Le Bouddha
mille fois.  Krishna mille.  Les Zoras sont
mille.
Les apôtres.
Le nom de Dieu est
Jean-Baptiste.  Moïse Abraham Saint Paul
Mahomet avant et après un
certain âge.  Ouais.  D'accord.  Cela ne fait donc que
confirmer le niveau de
vérité spirituelle enseigné par certains des maîtres les plus célèbres
et les plus grands de tous les temps.
Nous passerons au suivant.  Hein?   Tout cela
est une question d'amour.   L'
amour, c'est la chaleur humaine, la reconnaissance, le pardon
, l'inclusion, le
courage.  C'est réconfortant.   L'
amour, c'est donner, élever, être
généreux,
partager.   L'
amour recèle une humilité intérieure, de la gratitude et une certaine douceur.  Nous allons
passer à la diapositive suivante.
Oh,
qui cela pourrait-il bien être ?
Voilà les médias d'aujourd'hui.
Ici, c'est Washington DC.
Les vêtements du loup et du mouton.
Nous sommes là.  Nous sommes des représentants du gouvernement
et nous sommes là pour vous aider.
Nous sommes des représentants du gouvernement et nous sommes là
pour vous aider.   D'accord
.  Donc, illusion contre réalité.   L'un des
avantages de l'
échelle de conscience et de la
technique d'étalonnage est qu'elles permettent de briser l'
illusion.  Vous brisez l'
illusion.  Le monde entier peut être
convaincu de quelque chose, et pourtant votre bras
vous dit le contraire.
Faut-il croire le monde entier ou
soi-même ?  Eh bien, revérifiez votre
technique et assurez-vous d'avoir raison.
Et si le bras dit quelque chose, c'est la
réalité, et ce que le monde croit n'est
pas la réalité.
Par conséquent, les étudiants qui étudient ce sujet se trouvent dans
une position unique, étant parfois les
seules personnes sur la planète à être réellement
conscientes de la vérité ou à y avoir
accès.  Franchement, personne d'autre ne le fait
parce qu'ils sont influencés par les médias,
et les médias peuvent être très convaincants.
Les médias, les politiciens et tous
les publicitaires peuvent être très convaincants
et pourtant, d'une manière ou d'une autre, ils parviennent à vous faire perdre vos moyens
.  C'est donc très utile.  C'est un
don précieux que de pouvoir discerner le degré
de vérité d'une chose, de savoir si elle est réelle ou non, afin de
comprendre que l'on
peut par exemple dire : « C'est un
bon quartier pour ouvrir une
quincaillerie, et vous avez un bras faible. »  Non. Vous
pouvez donc constater son utilité pragmatique au
quotidien.  C'est une bonne femme avec qui je pourrais
commencer à sortir.
C'est un homme bien avec qui je pourrais sortir.
Ouais.
Utile dans tous les domaines de la vie :
relations personnelles, affaires, politique,
vérité scientifique, etc. Prenons par exemple une
doctrine scientifique actuelle.  Euh, nous
avons la permission de poser cette question ici.
La Terre se réchauffe à cause de l'
influence humaine.
Attendez,
vous m'avez mal frappé.
Euh, le réchauffement climatique.  Voyons.  La Terre est chaude,
différente.  D'accord.  Le réchauffement climatique est dû à
l'activité électromagnétique de la
surface du soleil.  Résister.   D'accord
.   Le
réchauffement climatique est dû aux taches solaires.  Résister.   Le réchauffement
climatique n'est pas dû à l'
activité humaine.  Résister.  D'accord?  Parce que ce sujet revient régulièrement
dans l'actualité.
Vous savez que si vous, les humains,
changiez simplement votre mode de vie, la Terre se
refroidirait, et nous savons que cela est lié
à l'activité magnétique de la surface du
Soleil, ce que l'on appelle les taches solaires.  Ainsi,
lorsqu'ils émettent des milliards de volts de
rayonnement électrique électronique, c'est ce qui
influence la température de la
Terre.  D'accord.   D'accord
.  Voilà donc une image du
réchauffement climatique que nous venons de voir.   D'accord
.  Nous allons maintenant aborder
le sujet du jour.
Nous allons parler d'
aujourd'hui.  Quelle heure est-il?
Nous avons environ 15 minutes.
Hein?
Nous avons environ 15 minutes,
et après ?  Une pause.
Et puis une pause.   D'accord
.  D'accord.
Oh là là.
Pepsi Max.  Oh là là,
le Pepsi me donnait un petit coup de fouet, mais le Pepsi
Max…  Ouah.
Je peux sauter par-dessus les montagnes.
Aujourd'hui, nous allons passer en revue
la vie humaine
du début à la fin, en examinant les
difficultés et les défis spirituels qui la jalonnent
.  Nous allons donc aborder
l'ensemble de la vie humaine
et voir comment gérer au mieux les différents
stress auxquels les humains sont
automatiquement soumis dès leur
naissance.  D'accord.
Le stress lié à la naissance en début de vie constitue donc
une surcharge sensorielle.
Franchement, je me souviens de ma propre naissance.  Je m'en souviens
.
Je me souviens des puissantes contractions qui m'ont envahie.
Je me souviens
ensuite d'être sortie de l'obscurité chaude et de la
sécurité pour me retrouver sous une
lumière vive.  Tout d'abord, la
lumière était si vive qu'elle était aveuglante,
il faisait froid
et il y avait des voix fortes.  Les voix des
gens étaient assourdissantes.
L'environnement était froid.  Ce n'était
plus un lieu sûr, chaud et sécurisé.
Non.
Du coup, vous commencez avec une situation
désespérée
et une surcharge sensorielle négative.
Et euh, bien sûr, vous n'avez pas
encore mangé.  Tu as faim.  Il fait froid, c'est bruyant,
les lumières sont aveuglantes.
Ensuite, vous traversez l'angoisse de séparation,
l'émotion de la peur.  Soudain, vous passez
d'un endroit familier, calme, sombre et chaud
.
Et bien sûr, nous pouvons accompagner cet
accouchement, les premiers mois de la vie, grâce à l'accompagnement par une sage-femme.
De nos jours, les sages-femmes font donc naître le nouveau-
né dans une baignoire d'eau chaude.  Un
bain d'eau chaude.
L'un des premiers phénomènes qui se produisent dès la
naissance
est le phénomène d'empreinte.
Dès votre naissance,
vous vous imprégnez de tout ce qui vous entoure,
et cela devient votre mère.
Cela a un impact profond sur le reste
de votre vie, car ce que vous avez enregistré y reste de manière
relativement permanente et
vous l'associerez toujours à la
sécurité et à la protection, quoi qu'il se soit passé à
ce moment-là.  Ou, si c'était l'inverse, si
votre sage-femme était incompétente
et qu'on ne vous a pas mise dans l'eau chaude et qu'on ne vous a pas
rassurée, vous allez avoir
peur de chaque nouvelle situation.  Chaque nouvelle
situation.
Euh, j'avais un
bébé caneton.  J'avais des
œufs de canard fécondés chez moi, dans
le Midwest, quand j'étais enfant.  Et les
œufs de canard devaient éclore.
Et donc, celle-ci, la cane a quitté
ses œufs et a refusé de les couver.  J'ai donc
pris l'œuf de canard, qui est prêt à
éclore d'un jour à l'autre, et je l'ai mis dans ma
poche pour le garder au chaud.  J'ai donc
gardé l'œuf de canard dans ma poche
pendant quelques jours.  Finalement, j'ai pu sentir
les picotements à cet endroit.  Et euh…
le canard voulait sortir.  Alors j'ai
sorti le petit caneton, vous savez, et je l'ai posé
dans un endroit bien chaud.  Et je
pensais que le caneton avait besoin d'aide pour sortir
de sa coquille.  Alors j'ai un
peu triché et j'ai fendu la coquille avec mon
ongle, comme ça.  Non. Et voilà, tout mignon
petit caneton tout mouillé.
Eh bien, le petit caneton tout mouillé.  Je
l'ai séché, réchauffé et
promené là où il faisait
chaud.  Alors, le petit caneton a grandi
dès son plus jeune âge, vous savez, tout près de
ma poitrine, où je le gardais bien au chaud sous mon
pull ou mon écharpe, peu importe.
Le nom du caneton était Peep Peep.
Alors j'allais dans le jardin et,
quand j'y allais, le
petit caneton accourait en courant sur
la pelouse
parce qu'il pensait que j'étais sa mère.
Ce sur quoi nous nous imprégnons,
nous avons tendance à le conserver en tant que mère ; c'est
une chose très intéressante à savoir.
Donc, quoi que ce soit qui vous attire étrangement,
vous vous demandez très souvent ce que vous avez pu
imprimer sur vous durant votre petite enfance, lors de l'
accouchement.  L'empreinte ainsi acquise
dure toute une vie et restera toujours
une source très chaleureuse. C'est pourquoi les mères sont
traditionnellement privilégiées : c'est
généralement la première personne que l'on
voit,
personne d'autre.   Donc,
traditionnellement, la mère est celle
qui soutient, crée
et soutient la vie.  La mère est donc
grandement vénérée dans toutes les cultures, et
particulièrement dans la nôtre ;
non pas seulement dans la nôtre, mais dans toutes les cultures, la
mère
règne véritablement en maître.  Le père est
nécessaire quelques secondes, et ensuite on peut s'en débarrasser
.
Merci beaucoup George.
Plusieurs mois plus tard, il est à l'autre
bout du monde avec une autre bimbo
et euh…
sa mère.  Tout repose sur la
mère.
Vous savez, dans notre
culture, la mère est, à un certain niveau,
presque divine.
Parler contre sa mère ou se retourner contre elle,
c'est vraiment impensable.
Ainsi, la pratique de la
sage-femme tente de surmonter l'
impact négatif
et, de là, on émerge avec une
attitude soit optimiste, soit
pessimiste ; la
vie est soit à moitié vide, soit à moitié pleine.   La
manière dont vous vivez les phénomènes de la naissance
détermine alors si vous serez
optimiste ou pessimiste.
Vous vous
sentirez en sécurité ou vous aurez le sentiment que la
vie est dangereuse.
Ainsi, dès la naissance, dès
les premières heures de vie,
notre attitude se forge déjà : le
monde est-il sûr, la vie est-elle sans danger, ou bien le
monde est-il dangereux ?
Toute notre conception de la sécurité, la
vie à moitié
pleine ou à moitié vide, l'optimiste contre
le pessimiste.
Ici, cette attitude est donc pratiquement déjà ancrée
après la naissance.  Passons au
suivant.
Puis, après les phénomènes de la naissance,
vient l'enfance proprement dite.
Quelle a été votre expérience de l'
affection ?
Quelle a été votre expérience en matière de confiance ?
Quelle a été votre expérience en matière de
rivalité entre frères et sœurs ?  Être
enfant unique est très différent d'être l'un des
deux enfants d'une famille, ce qui est très
différent d'être l'un des trois, ce qui
est très différent d'être l'un des
cinq.
Le prochain élément qui influence notre attitude
est le type de discipline impliquée.  Certains
utilisent la discipline positive, d'autres la discipline
négative.
Notre confiance en nous trouve ses racines dans
notre enfance.  Si vous avez reçu des félicitations
pour avoir été bon et productif, ou
si vous avez simplement été ignoré.  Donc,
toute cette idée du bien contre le mal, que
vous soyez une bonne personne, la vie est
bonne, ou que vous soyez une mauvaise personne, la vie est
mauvaise.  Naître dans de mauvaises conditions
conduit très souvent à la
criminalité chronique.
La vie a été mauvaise dès le
début.  Mauvaise éducation maternelle, mauvais
environnement,
mauvaises fréquentations, mauvaise énergie.
Un autre facteur qui nous influence
considérablement est l'ordre de naissance : être
l'aîné, le benjamin,
l'enfant du milieu…
Vous savez, il y a des
phénomènes traditionnels qui se produisent selon que vous soyez l'aîné
ou le cadet, selon l'
ordre de naissance.
Ensuite, ce sont nos expériences qui déterminent nos
attitudes.  Nos
expériences scolaires, nos
expériences religieuses,
notre connaissance et notre conscience d'avoir une
âme,
euh, la capacité de révérence et de
spiritualité,
la préoccupation du ciel ou de l'enfer.
Êtes-vous réellement animé par le
désir d'aller au paradis ou est-ce simplement
une peur de l'enfer ?  Le péché et la culpabilité font donc ressurgir
toutes les craintes de l'enfer.   Les
compétences parentales, la transmission de ces
valeurs à l'enfant, la
santé physique et l'hérédité sont des
facteurs déterminants qui influencent profondément nos
attitudes tout au long de notre vie.  Si
nous nous intéressons à ces choses, c'est
parce qu'il s'agit d'attitudes face à la vie.
Chacun d'entre vous, assis ici dans le
public, a été profondément
intéressé par tous ces aspects de sa
vie.
Et une personne consciente d'elle-même observe tous
ces différents phénomènes dans sa vie
et parvient à une certaine compréhension
des raisons pour lesquelles elle est telle qu'elle est.
Est-ce que tout le monde ici sait pourquoi ils sont comme
ils sont ?
Quelqu'un ne sait pas pourquoi ils sont comme ça ?
Vous ne savez pas pourquoi ils sont comme ça.
Où as-tu grandi ?
Eh bien, vous avez besoin d'un psychiatre.   C’est là qu’intervient
le psychiatre
pour nous aider à nous adapter aux phénomènes
que nous semblons incapables de
saisir dans la vie ordinaire.  Nous
passerons donc de l'enfance
à l'étape suivante.  Que se passe-t-il après l'
enfance ?
Euh,
ce qui vient après l'enfance, c'est l'
adolescence.
Donc, si nous parvenons à sortir
de l'enfance avec succès, nous entrons
dans l'adolescence
où, à nouveau, nous nous trouvons plongés dans un monde d'
événements mondiaux.  C'est soit un monde dangereux, soit
un monde sûr.  Le climat est émotionnel.
Puis, l'adéquation financière de l'adolescence, pour
la famille et pour vous-même.
Le degré d'acceptation sociale,
l'éducation que vous recevez,
vos amis et camarades,
l'émergence de la sexualité et des hormones
et votre préparation à cela.  Et ici, bien
sûr, nous sommes profondément
impliqués dans l'hérédité.
Ainsi,
les attitudes avec lesquelles nous grandissons
sont, comme vous pouvez le constater, le résultat d'une
interaction complexe entre facteurs biologiques,
sociaux, familiaux, culturels et
relationnels.  Ensuite, il y a
la prochaine étape : après avoir
traversé cette série d'
épreuves,
vous devenez adulte.  Oh mon Dieu.  Et
c'est là que les problèmes commencent vraiment.
Que vais-je faire ?  Que vais-je devenir
dans ce monde ?
Vais-je me marier ou rester
célibataire ?  Vais-je être hétérosexuel ou
homosexuel ?
Vais-je faire partie d'un groupe ?  Vais-je
être isolé ?
Le mariage et la famille deviennent extrêmement
importants.  Et encore une fois, des effets indésirables
peuvent vous arriver dans votre quête de
réussite.
Et nous sommes tous touchés sans même nous en rendre compte, vu la
situation mondiale.  J'ai tendance à suivre l'
actualité et à consulter régulièrement les informations tout au long de
la journée pour me tenir au courant des événements mondiaux,
car la situation mondiale influence nos propres
attitudes et attentes émotionnelles
sans que nous en soyons conscients.  Vous
diriez : « Eh bien, tout cela se passe dehors
. »  Dehors, mais c'est là-bas, dehors, que
vous vivez réellement.  Là-bas, il y a vraiment quelque chose, vous
pouvez retourner votre téléviseur et voir que
vous êtes là-bas.
Bien sûr, votre santé a une
incidence profonde sur vous et votre
situation financière.   Le
vieillissement a des effets profonds sur les
attitudes, les opinions politiques, les
capacités intellectuelles et les
intérêts.  Si vous vous intéressez aux années
400, si vous portez un intérêt intellectuel aux
grands livres du
monde occidental, vous finirez par devenir plus
philosophique et plus sophistiqué.
Nous avons l'opposition entre l'introverti et l'
extraverti.  Et bien sûr, nous sommes tous
profondément affectés par notre
apparence physique.
Certaines personnes, comme moi, sont
belles.
Je dois repousser les femmes.
Certains d'entre nous doivent s'habituer au fait
que nous ne ressemblons pas à des stars hollywoodiennes.
Ouais.  Euh… mais le bonheur dépend-il de
ça ?  Non. J'ai connu des
gens vraiment laids.  Ils étaient difficiles à regarder.
Ils étaient extrêmement heureux
et certaines personnes, pourtant magnifiques, étaient extrêmement
malheureuses.  Et en tant que psychiatre, je
les ai tous vus.  De beaux jeunes hommes qui ont une
image négative d'eux-mêmes et qui devraient
réussir dans tous les domaines.   De
belles femmes qu'il vous faut
surmonter.  Ce sont là les obstacles que nous devons
surmonter, et par notre évolution spirituelle,
nous transcendons ces choses qui, pour d'
autres, sont des limitations.
Je ne veux donc imposer aucune
limitation à qui que ce soit.
Rayez toutes les limitations.
Tu es un être illimité.  Vous n'êtes
soumis qu'à ce que vous gardez à l'esprit.
soumis qu'à ce que vous gardez à l'esprit.  Si vous
pensez être stupide et laid, j'ai une nouvelle
pour vous.  Tu es stupide et laid.
Si vous pensez être aimable, alors vous l'êtes
.
Si vous pensez que vous n'êtes pas aimable, alors
vous n'êtes pas aimable.  Nous
devenons donc réellement ce que nous gardons à l'esprit.  Et
c'est pourquoi nous avons traversé toutes ces épreuves.
Ce sont des choses que les gens tiennent
pour acquises sans y penser.
À moins que vous ne soyez en psychanalyse
et que vous deviez rester allongé là et
discuter de toutes ces choses avec votre
analyste.
L'individu moyen doit alors surmonter
tous ces obstacles à l'épanouissement et les traverser
pour
atteindre l'illumination.
Nous sommes donc principalement intéressés par l'
atteinte des niveaux d'illumination et, par
conséquent, nous souhaitons
transcender avec succès tous les stress de la
vie ordinaire.  Tout le monde est bon
pour l'illumination.
Alors vous travaillez comme un forcené pour atteindre l'
illumination, et puis vous réalisez qu'il n'y a
personne pour l'atteindre.
Vous pensiez qu'il y avait quelqu'un, un
individu, qui allait
s'éveiller, et vous découvrez que c'est de la
fiction.
Vous avez gâché votre vie à poursuivre une chimère
qui vous mènerait à l'illumination, pour finalement
découvrir qu'il n'y a personne à qui parvenir
.  Quel soulagement !
Ici, personne n'est tenu de s'éveiller aux Lumières.
Vous n'êtes pas obligé d'adhérer à cet objectif de
vie.  Vous dites « au diable » l'
illumination.
Je veux juste être bête et moche.   Être
heureux si l'on est stupide et laid
signifie être éclairé.   D'accord
.  Alors, on va faire une
pause, pendant combien de temps ?
Pendant environ 15 minutes.
Nous allons faire une pause de 15 minutes.
Oui.
Je veux que tout le monde reste tranquille
pendant 15 minutes.
Peux-tu rester tranquille pendant 15
minutes ?  Voilà la question.