Эм, быстренько,
Эм, быстренько, в книжном магазине осталась куртка, это черная
в книжном магазине осталась куртка, это черная
в книжном магазине осталась куртка, это черная куртка, и в кармане у нее мобильный телефон
куртка, и в кармане у нее мобильный телефон
куртка, и в кармане у нее мобильный телефон .  Так что, если у кого-то пропала
.  Так что, если у кого-то пропала
.  Так что, если у кого-то пропала куртка, её можно найти в книжном магазине.
.
. Я благодарю вас за благословение, которое вы даруете,
Я благодарю вас за благословение, которое вы даруете,
Я хотел бы поклониться вам девять раз.
Я хотел бы поклониться вам девять раз. Он хочет поклониться вам.  Я
Он хочет поклониться вам.  Я
Он хочет поклониться вам.  Я понимаю.
Ага.
Ага. Ага.   Да
Ага.   Да
Ага.   Да .   Будьте здоровы
.   Будьте здоровы
.   Будьте здоровы .  Аминь.   Будьте здоровы
.
. Это в девять раз больше.   О,
Это в девять раз больше.   О,
Это в девять раз больше.   О, нет.   С этим
сложно поспорить.
сложно поспорить. О,
если вы станете христианином, это сэкономит вам
если вы станете христианином, это сэкономит вам много работы.   Будьте здоровы
.   Будьте здоровы
.   Будьте здоровы .
Спасибо.
Спасибо. Спасибо.
Привет.
Привет. Привет.   Ух ты
.  Я не знаю, смогу ли я говорить.
.  Я не знаю, смогу ли я говорить. Здравствуйте, доктор.
Здравствуйте, доктор.
Здравствуйте, доктор. Здравствуйте,
Здравствуйте,
Здравствуйте, доктор Хокинс.  У меня нет вопроса.
доктор Хокинс.  У меня нет вопроса.
доктор Хокинс.  У меня нет вопроса. Я просто хотел сказать, что
Я просто хотел сказать, что
Я просто хотел сказать, что каждый день благодарю Бога за ваши учения
каждый день благодарю Бога за ваши учения
каждый день благодарю Бога за ваши учения и за то влияние, которое они оказали на мою
и за то влияние, которое они оказали на мою
и за то влияние, которое они оказали на мою жизнь.  А теперь я хочу поблагодарить вас и
жизнь.  А теперь я хочу поблагодарить вас и
жизнь.  А теперь я хочу поблагодарить вас и попросить вас, пожалуйста, побыть в вашем
попросить вас, пожалуйста, побыть в вашем
попросить вас, пожалуйста, побыть в вашем присутствии, подержать вас за руку
присутствии, подержать вас за руку
присутствии, подержать вас за руку и просто сказать вам спасибо.
и просто сказать вам спасибо.
и просто сказать вам спасибо. Большое спасибо.   Мне придётся обойти всех
.
. Ага.  Обойдите стороной.  Вы оба невысокого роста.
Спасибо.  Да
Спасибо.  Да благословит тебя Бог, дорогая.   У
благословит тебя Бог, дорогая.   У
благословит тебя Бог, дорогая.   У тебя потрясающая энергия.  Подождите,
тебя потрясающая энергия.  Подождите,
тебя потрясающая энергия.  Подождите, подождите, подождите.   Да
.
. Привет.
Привет.
Привет. Привет.
Привет, Сьюзен.  Здравствуйте, доктор Хокинс.  Мне жаль.  Я
Привет, Сьюзен.  Здравствуйте, доктор Хокинс.  Мне жаль.  Я говорила себе, что не буду плакать, но я
говорила себе, что не буду плакать, но я
говорила себе, что не буду плакать, но я хочу поблагодарить тебя,
хочу поблагодарить тебя,
хочу поблагодарить тебя, просто хотела быть здесь, рядом с тобой,
просто хотела быть здесь, рядом с тобой,
просто хотела быть здесь, рядом с тобой, и поблагодарить тебя за всё.
и поблагодарить тебя за всё.
и поблагодарить тебя за всё. Я так благодарна, что нашла
Я так благодарна, что нашла
Я так благодарна, что нашла тебя именно сейчас, и я люблю
тебя именно сейчас, и я люблю
тебя именно сейчас, и я люблю тебя.
тебя.
тебя. Спасибо, что пришли и познакомились с
Спасибо, что пришли и познакомились с
Спасибо, что пришли и познакомились с другими.
Всё ясно.
Всё ясно. Хорошо.
Хорошо.
Хорошо. Что вы сказали?
, спасибо.
, спасибо. Ага.
Прежде всего, я хотел бы поблагодарить вас
Прежде всего, я хотел бы поблагодарить вас за ваши учения.  И у меня есть
за ваши учения.  И у меня есть
за ваши учения.  И у меня есть вопрос.  У меня проблемы с
вопрос.  У меня проблемы с
вопрос.  У меня проблемы с пониманием кармы.
пониманием кармы.
пониманием кармы. Существует ли в каком-либо воплощении момент, когда происходит
Существует ли в каком-либо воплощении момент, когда происходит
разграничение между тем, когда вы преодолели
разграничение между тем, когда вы преодолели свой кармический долг?
свой кармический долг?
свой кармический долг? Да.
Да.
Да. Теперь мы в кармическом долгу.
Теперь мы в кармическом долгу.
Теперь мы в кармическом долгу. Это правда.  Ага.
Это правда.  Ага.
Это правда.  Ага. Это правда?
Это правда?
Это правда? Ах, да.  Это
Ах, да.  Это
Ах, да.  Это одна из главных целей
одна из главных целей
одна из главных целей реинкарнации.
реинкарнации.
реинкарнации. Так что, не будучи осведомленным о том, что это
Так что, не будучи осведомленным о том, что это
Так что, не будучи осведомленным о том, что это может произойти во время...
может произойти во время...
может произойти во время... Да.  Они предпочитают преодолевать свою карму,
Да.  Они предпочитают преодолевать свою карму,
Да.  Они предпочитают преодолевать свою карму, не обязательно становясь при этом светлыми.
не обязательно становясь при этом светлыми.
не обязательно становясь при этом светлыми. Верно.  Так что это вполне может произойти.  Фантастика.
Верно.  Так что это вполне может произойти.  Фантастика.
Верно.  Так что это вполне может произойти.  Фантастика. Это был мой вопрос.  А можно мне еще и
Это был мой вопрос.  А можно мне еще и
Это был мой вопрос.  А можно мне еще и фотографию сделать?   Ещё бы
фотографию сделать?   Ещё бы
фотографию сделать?   Ещё бы .
.
. Ага.  Спасибо.
Хорошо.
Хорошо. Хорошо.
Хорошо. Ага.
Спасибо, доктор.
Спасибо, доктор. Спасибо, Сьюзен.   Да
Спасибо, Сьюзен.   Да
Спасибо, Сьюзен.   Да .
.
. Я хотел бы поблагодарить вас за то, что вы
Я хотел бы поблагодарить вас за то, что вы
Я хотел бы поблагодарить вас за то, что вы направляли нас на этом жизненном пути и
направляли нас на этом жизненном пути и
направляли нас на этом жизненном пути и немного облегчали нам жизнь.
немного облегчали нам жизнь.
немного облегчали нам жизнь. Мой вопрос в том, что в прошлый раз, когда я был здесь,
Мой вопрос в том, что в прошлый раз, когда я был здесь,
Мой вопрос в том, что в прошлый раз, когда я был здесь, я сидел в зале и не
я сидел в зале и не
я сидел в зале и не был уверен, что смогу
был уверен, что смогу
был уверен, что смогу вернуться.  Я старалась впитать
вернуться.  Я старалась впитать
вернуться.  Я старалась впитать от вас как можно больше, потому что я
от вас как можно больше, потому что я
от вас как можно больше, потому что я каждый раз смотрю лекции и слушаю их
каждый раз смотрю лекции и слушаю их
каждый раз смотрю лекции и слушаю их на следующий день, так как работаю
на следующий день, так как работаю
на следующий день, так как работаю стюардессой. Когда я пыталась
стюардессой. Когда я пыталась
стюардессой. Когда я пыталась сесть в самолет и шла обратно, я не могла
сесть в самолет и шла обратно, я не могла
сесть в самолет и шла обратно, я не могла смотреть людям в лицо, потому что меня переполняли
смотреть людям в лицо, потому что меня переполняли
смотреть людям в лицо, потому что меня переполняли эмоции. А
эмоции. А
эмоции. А когда я добралась до отеля, я не
когда я добралась до отеля, я не
когда я добралась до отеля, я не могла перестать плакать, поэтому я звонила
могла перестать плакать, поэтому я звонила
могла перестать плакать, поэтому я звонила всем духовным ученикам, чтобы они
всем духовным ученикам, чтобы они
всем духовным ученикам, чтобы они помогли мне понять, что происходит.  На
помогли мне понять, что происходит.  На
помогли мне понять, что происходит.  На следующий день
следующий день
следующий день я почувствовал оцепенение, словно не мог применять на практике знания, полученные из
я почувствовал оцепенение, словно не мог применять на практике знания, полученные из
я почувствовал оцепенение, словно не мог применять на практике знания, полученные из прочитанных книг, и подумал: неужели мне придётся снова и снова
прочитанных книг, и подумал: неужели мне придётся снова и снова
прочитанных книг, и подумал: неужели мне придётся снова и снова перечитывать эти
перечитывать эти
перечитывать эти книги?  Я не
книги?  Я не
книги?  Я не понимаю, что происходит.  Но на
понимаю, что происходит.  Но на
понимаю, что происходит.  Но на третий день я испытал такой духовный подъем, который
третий день я испытал такой духовный подъем, который
третий день я испытал такой духовный подъем, который не мог контролировать, и это непрерывное
не мог контролировать, и это непрерывное
не мог контролировать, и это непрерывное чудо,
на ваш взгляд, многократно усилилось.  Не могли бы вы мне сказать?
на ваш взгляд, многократно усилилось.  Не могли бы вы мне сказать? Он сказал, что в первый,
Он сказал, что в первый,
Он сказал, что в первый, второй и третий день у него были
второй и третий день у него были
второй и третий день у него были разные симптомы, а
разные симптомы, а
разные симптомы, а на третий день началось чудо,
на третий день началось чудо,
на третий день началось чудо, и это продолжалось снова
и это продолжалось снова
и это продолжалось снова и снова, и он,
и снова, и он,
и снова, и он, знаете, в замешательстве, потому что он
знаете, в замешательстве, потому что он
знаете, в замешательстве, потому что он действительно не знает, почему это
действительно не знает, почему это
действительно не знает, почему это происходит.
происходит.
происходит. Необязательно знать почему.  Что вы
Необязательно знать почему.  Что вы
Необязательно знать почему.  Что вы хотите узнать, почему, чтобы
хотите узнать, почему, чтобы
хотите узнать, почему, чтобы увидеть, куда я поеду?
увидеть, куда я поеду?
увидеть, куда я поеду? Хм?
Хм?
Хм? Чтобы посмотреть, куда он направится.
Чтобы посмотреть, куда он направится.
Чтобы посмотреть, куда он направится. Вы пытаетесь контролировать всё это
Вы пытаетесь контролировать всё это
Вы пытаетесь контролировать всё это явление, вместо того чтобы позволить ему
явление, вместо того чтобы позволить ему
явление, вместо того чтобы позволить ему развиваться своим чередом.
Спасибо.  Могу ли я
Спасибо.  Могу ли я передать сообщение в течение двух секунд?
передать сообщение в течение двух секунд?
передать сообщение в течение двух секунд? Хм?
Хм?
Хм? Он просто хочет быть с тобой.
Он просто хочет быть с тобой.
Он просто хочет быть с тобой. Иди сюда.
Иди сюда.
Иди сюда. Он просто хочет быть с тобой.
Он просто хочет быть с тобой.
Он просто хочет быть с тобой. Да, вам не обязательно понимать,
Да, вам не обязательно понимать,
Да, вам не обязательно понимать, что происходит.
что происходит.
что происходит. Спасибо, доктор.
Спасибо, доктор.
Спасибо, доктор. Во-первых, вы не можете понять,
Во-первых, вы не можете понять,
Во-первых, вы не можете понять, что происходит.  Ты слишком глуп.
расслабиться.
расслабиться. Потому что эго глупо.
Потому что эго глупо.
Потому что эго глупо. Он говорит только об эго.  Он говорит не
Он говорит только об эго.  Он говорит не
Он говорит только об эго.  Он говорит не о своём настоящем «я», потому что именно его настоящее «я» и
о своём настоящем «я», потому что именно его настоящее «я» и
о своём настоящем «я», потому что именно его настоящее «я» и волнует всё это.
волнует всё это.
волнует всё это. Я всегда называю эго «глупым я».
Я всегда называю эго «глупым я».
Я всегда называю эго «глупым я». Знаешь, это же ты сам такой глупый.   У меня
Что нам нужно?   У
Что нам нужно?   У меня нет вопроса.  Я просто хотела
меня нет вопроса.  Я просто хотела
меня нет вопроса.  Я просто хотела подержаться за руки.
подержаться за руки.
подержаться за руки. Да,
Хорошо, у меня есть ещё одно объявление.  Ой-ой
Хорошо, у меня есть ещё одно объявление.  Ой-ой .
.
. Что с вами, люди, не так?  Ты
Что с вами, люди, не так?  Ты
Что с вами, люди, не так?  Ты теряешь всё.  За
теряешь всё.  За
теряешь всё.  За все
все
все наши лекции никогда не было столько объявлений, но все продолжают
наши лекции никогда не было столько объявлений, но все продолжают
наши лекции никогда не было столько объявлений, но все продолжают оставлять свои вещи.  Итак, теперь у нас есть ключи от «
оставлять свои вещи.  Итак, теперь у нас есть ключи от «
оставлять свои вещи.  Итак, теперь у нас есть ключи от « Сааба» в
Сааба» в
Сааба» в книжном магазине.  А ещё там лежит маятник, который
книжном магазине.  А ещё там лежит маятник, который
книжном магазине.  А ещё там лежит маятник, который кто-то оставил.  Поэтому, если вы могли бы сходить
кто-то оставил.  Поэтому, если вы могли бы сходить
кто-то оставил.  Поэтому, если вы могли бы сходить в книжный магазин и забрать эту книгу,
в книжный магазин и забрать эту книгу,
в книжный магазин и забрать эту книгу, мы были бы вам очень благодарны.  Спасибо.
мы были бы вам очень благодарны.  Спасибо.
мы были бы вам очень благодарны.  Спасибо. Мне бы не помешала дополнительная замена.
Доктор Хокинс, я здесь не для того, чтобы задавать
Доктор Хокинс, я здесь не для того, чтобы задавать вопросы, а чтобы поблагодарить
вопросы, а чтобы поблагодарить
вопросы, а чтобы поблагодарить вас.   Да
вас.   Да
вас.   Да .   Э-э,
.   Э-э,
примерно четыре года назад, Боже мой, Бог направил
примерно четыре года назад, Боже мой, Бог направил меня к вам в Атланту, и с тех пор я
меня к вам в Атланту, и с тех пор я
меня к вам в Атланту, и с тех пор я приезжаю сюда три или четыре раза в
приезжаю сюда три или четыре раза в
приезжаю сюда три или четыре раза в год.  Но я здесь, чтобы
год.  Но я здесь, чтобы
год.  Но я здесь, чтобы попрощаться, потому что я не вернусь.  Но
попрощаться, потому что я не вернусь.  Но
попрощаться, потому что я не вернусь.  Но я воспользуюсь информацией, которую получил
я воспользуюсь информацией, которую получил
я воспользуюсь информацией, которую получил от вас.  А год назад я
от вас.  А год назад я
от вас.  А год назад я спросил вас: стоит ли мне баллотироваться на пост мэра моего родного
спросил вас: стоит ли мне баллотироваться на пост мэра моего родного
спросил вас: стоит ли мне баллотироваться на пост мэра моего родного города, города с населением 12 000 человек, расположенного в
города, города с населением 12 000 человек, расположенного в
города, города с населением 12 000 человек, расположенного в регионе Каджун?  И ваш ответ был: да,
регионе Каджун?  И ваш ответ был: да,
регионе Каджун?  И ваш ответ был: да, безусловно.  Итак, я представляю вам свою
безусловно.  Итак, я представляю вам свою
безусловно.  Итак, я представляю вам свою агитационную карточку.
агитационную карточку.
агитационную карточку. Что это?
Что это?
Что это? Карточка кампании.
Карточка кампании.
Карточка кампании. Карточка кампании.  Он баллотируется на пост
Карточка кампании.  Он баллотируется на пост
Карточка кампании.  Он баллотируется на пост мэра.
мэра.
мэра. О,
О,
О, выборы пройдут 10 октября
выборы пройдут 10 октября
выборы пройдут 10 октября этого года, 2 октября.
этого года, 2 октября.
этого года, 2 октября. Где?  Где?
Где?  Где?
Где?  Где? Мой предвыборный лозунг: мы все в этом
Мой предвыборный лозунг: мы все в этом
Мой предвыборный лозунг: мы все в этом вместе.
вместе.
вместе. Где?  Где?  Где?
Где?  Где?  Где?
Где?  Где?  Где? Эм... в каком городе это происходит?
Эм... в каком городе это происходит?
Эм... в каком городе это происходит? Унунис, штат Луизиана, в регионе Каджун.
Унунис, штат Луизиана, в регионе Каджун.
Унунис, штат Луизиана, в регионе Каджун. Бассейн реки Чаффалия.
Бассейн реки Чаффалия.
Бассейн реки Чаффалия. Унунис, Луизиана.
Унунис, Луизиана.
Унунис, Луизиана. Ну, у них есть раки и
Ну, у них есть раки и
Ну, у них есть раки и аллигаторы.
аллигаторы.
аллигаторы. Подождите, вы баллотируетесь на пост мэра?
Подождите, вы баллотируетесь на пост мэра?
Подождите, вы баллотируетесь на пост мэра? Мэр,
Мэр,
Мэр, мэр города.  Это действительно хороший
мэр города.  Это действительно хороший
мэр города.  Это действительно хороший город.  У нас был муниципальный колледж, который специализируется на
город.  У нас был муниципальный колледж, который специализируется на
город.  У нас был муниципальный колледж, который специализируется на высоком уровне образования, и мэр, который родом из
высоком уровне образования, и мэр, который родом из
высоком уровне образования, и мэр, который родом из другой страны и не понимает, что такое
другой страны и не понимает, что такое
другой страны и не понимает, что такое цинхун.  Поэтому я подумал, что смогу справиться
цинхун.  Поэтому я подумал, что смогу справиться
цинхун.  Поэтому я подумал, что смогу справиться лучше.
лучше.
лучше. Каджун цинджун.
Каджун цинджун.
Каджун цинджун. Сочетание хороших и замечательных людей, типичное для жителей Цинциннати.   Да
Сочетание хороших и замечательных людей, типичное для жителей Цинциннати.   Да
Сочетание хороших и замечательных людей, типичное для жителей Цинциннати.   Да .   У
.   У
них хорошая музыка.
них хорошая музыка. Хорошая музыка.  Вкусная еда.  Хорошее отношение.
Хорошая музыка.  Вкусная еда.  Хорошее отношение.
Хорошая музыка.  Вкусная еда.  Хорошее отношение. Они также много чего разрезали.  Но что
Они также много чего разрезали.  Но что
Они также много чего разрезали.  Но что они ещё делают?
они ещё делают?
они ещё делают? Много чего нарезали.
Много чего нарезали.
Много чего нарезали. Они могут, они могут немного порезать.
Они могут, они могут немного порезать.
Они могут, они могут немного порезать. О, эти любители цинджуна.  Да.  Но я хочу получить
О, эти любители цинджуна.  Да.  Но я хочу получить
О, эти любители цинджуна.  Да.  Но я хочу получить ваше благословение на эту
ваше благословение на эту
ваше благословение на эту предвыборную гонку, и, возможно, благословение для всех присутствующих
предвыборную гонку, и, возможно, благословение для всех присутствующих
предвыборную гонку, и, возможно, благословение для всех присутствующих здесь людей.  Видите ли, я хочу сложить свои
здесь людей.  Видите ли, я хочу сложить свои
здесь людей.  Видите ли, я хочу сложить свои карты в одну кучу.
Он хочет получить одобрение всех присутствующих, чтобы
Он хочет получить одобрение всех присутствующих, чтобы подтасовать ход событий.
подтасовать ход событий.
подтасовать ход событий. О, я не буду играть.
О, я не буду играть.
О, я не буду играть. Спасибо.
Спасибо.
Спасибо. Ну, это очень-очень веселое зеркало.
Ну, это очень-очень веселое зеркало.
Ну, это очень-очень веселое зеркало. Будь хорошим зеркалом.
Будь хорошим зеркалом.
Будь хорошим зеркалом. Мы отлично проведем время.
Мы отлично проведем время.
Мы отлично проведем время. Вам будет весело.
Вам будет весело.
Вам будет весело. Ты будешь весёлым зеркалом.
Ты будешь весёлым зеркалом.
Ты будешь весёлым зеркалом. Спасибо.
Спасибо.
Спасибо. Мне почти никогда не удается почитать книгу "
Мне почти никогда не удается почитать книгу "
Мне почти никогда не удается почитать книгу " Встреча с мэром".
Встреча с мэром".
Встреча с мэром". Что?  Я могу справиться со всеми этими учителями.   Это
Что?  Я могу справиться со всеми этими учителями.   Это
Что?  Я могу справиться со всеми этими учителями.   Это первый мэр, с которым я встретился за весь
первый мэр, с которым я встретился за весь
первый мэр, с которым я встретился за весь год.
год.
год. Все в порядке.  Эй, это позитивное
Все в порядке.  Эй, это позитивное
Все в порядке.  Эй, это позитивное утверждение.  Он сказал: «Называйте меня
утверждение.  Он сказал: «Называйте меня
утверждение.  Он сказал: «Называйте меня уже мэром».
уже мэром».
уже мэром». Спасибо.
Здравствуйте, доктор Хокинс.  Привет, Сьюзен.  Эм, у меня нет
Здравствуйте, доктор Хокинс.  Привет, Сьюзен.  Эм, у меня нет вопросов.  Я просто хочу поблагодарить
вопросов.  Я просто хочу поблагодарить
вопросов.  Я просто хочу поблагодарить вас обоих за то, что вы привели меня к этим
вас обоих за то, что вы привели меня к этим
вас обоих за то, что вы привели меня к этим учениям и помогли мне обрести столько
учениям и помогли мне обрести столько
учениям и помогли мне обрести столько радости в жизни.   Это
радости в жизни.   Это
радости в жизни.   Это поистине подарок.  Спасибо.
поистине подарок.  Спасибо.
поистине подарок.  Спасибо. Хорошо.  Спасибо за ваше внимание.  Да.
Хорошо.  Спасибо за ваше внимание.  Да.
Хорошо.  Спасибо за ваше внимание.  Да. Спасибо, что поблагодарили нас.
Спасибо, что поблагодарили нас.
Спасибо, что поблагодарили нас. Спасибо, что поблагодарили меня.  Для тебя.
Спасибо, что поблагодарили меня.  Для тебя.
Спасибо, что поблагодарили меня.  Для тебя. Спасибо, что поблагодарили нас.  Спасибо за благодарность
Спасибо, что поблагодарили нас.  Спасибо за благодарность
Спасибо, что поблагодарили нас.  Спасибо за благодарность .  Спасибо за благодарность.   Пока.
Спасибо, доктор Хокинс.   Да
Спасибо, доктор Хокинс.   Да .
.
. И спасибо всем присутствующим.  Спасибо.
И спасибо всем присутствующим.  Спасибо.
И спасибо всем присутствующим.  Спасибо. Мне просто приятно пожать вам
Мне просто приятно пожать вам
Мне просто приятно пожать вам руку и сфотографироваться.
руку и сфотографироваться.
руку и сфотографироваться. Да, действительно.   Не за что
Да, действительно.   Не за что
Да, действительно.   Не за что .  Будьте здоровы.
Вы можете показать эту картину святому
Вы можете показать эту картину святому Петру, когда приедете туда.
Хорошо.  Эм,
Хорошо.  Эм, всего одну секунду.  Конечно.
всего одну секунду.  Конечно.
всего одну секунду.  Конечно. Эм, книжный магазин закрывается.  Так что, если у вас
Эм, книжный магазин закрывается.  Так что, если у вас
Эм, книжный магазин закрывается.  Так что, если у вас есть еще потерянные вещи, они отправятся
есть еще потерянные вещи, они отправятся
есть еще потерянные вещи, они отправятся домой.
Большое вам спасибо.   У
Большое вам спасибо.   У меня есть вопрос.  В последние годы
меня есть вопрос.  В последние годы
меня есть вопрос.  В последние годы я испытываю очень сильную дрожь
я испытываю очень сильную дрожь
я испытываю очень сильную дрожь по всему телу.
по всему телу.
по всему телу. Очень внушительно, сэр.
Очень внушительно, сэр.
Очень внушительно, сэр. Дрожь.
Дрожь.
Дрожь. Дрожь.  Ой.  Дрожь часто
Дрожь.  Ой.  Дрожь часто
Дрожь.  Ой.  Дрожь часто сопровождается сильными эмоциями:
сопровождается сильными эмоциями:
сопровождается сильными эмоциями: ужасом, печалью, изоляцией, а также
ужасом, печалью, изоляцией, а также
ужасом, печалью, изоляцией, а также физической болью.  Иногда я также говорю
физической болью.  Иногда я также говорю
физической болью.  Иногда я также говорю вслух на языке, которого
вслух на языке, которого
вслух на языке, которого не знаю.  Я обращалась за медицинской и
не знаю.  Я обращалась за медицинской и
не знаю.  Я обращалась за медицинской и духовной помощью, но дрожь не прекращается
духовной помощью, но дрожь не прекращается
духовной помощью, но дрожь не прекращается .  Можете помочь мне понять,
.  Можете помочь мне понять,
.  Можете помочь мне понять, что я испытываю?  Можете ли вы дать какой-нибудь
что я испытываю?  Можете ли вы дать какой-нибудь
что я испытываю?  Можете ли вы дать какой-нибудь совет, как я могу облегчить свои
совет, как я могу облегчить свои
совет, как я могу облегчить свои страдания?
Все в порядке.
Все в порядке. Там просто куча всего.  Что на первом месте?
Там просто куча всего.  Что на первом месте?
Там просто куча всего.  Что на первом месте? Что вы испытываете?
Что вы испытываете?
Что вы испытываете? Эмм, дрожит.
Эмм, дрожит.
Эмм, дрожит. Хм?
Хм?
Хм? Дрожь.
Дрожь.
Дрожь. Дрожь и
Дрожь и
Дрожь и сильная боль.
сильная боль.
сильная боль. Вы знаете, что такое
Вы знаете, что такое
Вы знаете, что такое боль и дрожь.   Э-э,
я так и думаю.  Сопротивляться.
я так и думаю.  Сопротивляться. Ага.  У вас есть психиатр?
Ага.  У вас есть психиатр?
Ага.  У вас есть психиатр? В прошлом я работала с
В прошлом я работала с
В прошлом я работала с психиатром.  Да.  Это было довольно
психиатром.  Да.  Это было довольно
психиатром.  Да.  Это было довольно давно.
давно.
давно. Она ответила «да» или «нет».
Она ответила «да» или «нет».
Она ответила «да» или «нет». В данный момент у неё его нет.
В данный момент у неё его нет.
В данный момент у неё его нет. Это всё, что я хочу знать.   Ага.
Это всё, что я хочу знать.   Ага.
Вы когда-нибудь проходили сеансы гипноза?
Вы когда-нибудь проходили сеансы гипноза? Нет. А
Нет. А
Нет. А гипноз помог?
гипноз помог?
гипноз помог? Нет, она никогда не была хадисом.   В
Нет, она никогда не была хадисом.   В
Нет, она никогда не была хадисом.   В этом случае поможет гипноз.
этом случае поможет гипноз.
этом случае поможет гипноз. Хорошо.
Хорошо.
Хорошо. Возможно, это можно вылечить за один сеанс.
Возможно, это можно вылечить за один сеанс.
Возможно, это можно вылечить за один сеанс. Действительно?
Действительно?
Действительно? Ага.
Ага.
Ага. Спасибо.  Вероятно, это можно вылечить
Спасибо.  Вероятно, это можно вылечить
Спасибо.  Вероятно, это можно вылечить одним сеансом гипноза.
одним сеансом гипноза.
одним сеансом гипноза. Мир, спокойствие, расслабление.  Глубже, глубже,
Мир, спокойствие, расслабление.  Глубже, глубже,
Мир, спокойствие, расслабление.  Глубже, глубже, глубже.
глубже.
глубже. Мир, спокойствие, расслабление.  Глубже, глубже,
Мир, спокойствие, расслабление.  Глубже, глубже,
Мир, спокойствие, расслабление.  Глубже, глубже, глубже.
глубже.
глубже. Вот так.
Вот так.
Вот так. Я вверяю это моему Господу Иисусу, чтобы Он
Я вверяю это моему Господу Иисусу, чтобы Он
Я вверяю это моему Господу Иисусу, чтобы Он исцелил меня миром и спокойствием.  Вот и всё.
исцелил меня миром и спокойствием.  Вот и всё.
исцелил меня миром и спокойствием.  Вот и всё. И если вы будете делать это спокойно и неоднократно, то
И если вы будете делать это спокойно и неоднократно, то
И если вы будете делать это спокойно и неоднократно, то это исчезнет.
это исчезнет.
это исчезнет. Аминь.
Итак, используя имя Иисуса Христа,
Итак, используя имя Иисуса Христа, вы изгоните любую негативную энергию,
вы изгоните любую негативную энергию,
вы изгоните любую негативную энергию, которую могли в себе накопить.   Да
которую могли в себе накопить.   Да
которую могли в себе накопить.   Да .
.
. Непреднамеренно.
Непреднамеренно.
Непреднамеренно. Ага.  Хорошо.
Ага.  Хорошо.
Ага.  Хорошо. Хорошо.   Да
Хорошо.   Да
Хорошо.   Да .  Спасибо.
Я христианский священник.
Я христианский священник. Меня воспитывал отец, христианский священник
Меня воспитывал отец, христианский священник
Меня воспитывал отец, христианский священник .   У
.   У
.   У меня было три невероятно
меня было три невероятно
меня было три невероятно страшных случая встречи с дьяволом.
страшных случая встречи с дьяволом.
страшных случая встречи с дьяволом. Однажды, когда мне было шесть лет, это продолжалось четыре дня.
Однажды, когда мне было шесть лет, это продолжалось четыре дня.
Однажды, когда мне было шесть лет, это продолжалось четыре дня. Однажды, когда мне было 25.
Однажды, когда мне было 25.
Однажды, когда мне было 25. И я знал, что делать.
И я знал, что делать.
И я знал, что делать. Но я боролась со своим
Но я боролась со своим
Но я боролась со своим интеллектом, думая: «Этого не может быть».
интеллектом, думая: «Этого не может быть».
интеллектом, думая: «Этого не может быть». Ага, понятно.  Верно.  Верно.
Ага, понятно.  Верно.  Верно.
Ага, понятно.  Верно.  Верно. А потом снова, когда мне было 44 года, и я стал
А потом снова, когда мне было 44 года, и я стал
А потом снова, когда мне было 44 года, и я стал пастором.
пастором.
пастором. Ага.
Ага.
Ага. Мой вопрос: это правда?  Потому что мне действительно
Мой вопрос: это правда?  Потому что мне действительно
Мой вопрос: это правда?  Потому что мне действительно нужно об этом поговорить.  И какой
нужно об этом поговорить.  И какой
нужно об этом поговорить.  И какой смысл в этом для моего собственного пути?
смысл в этом для моего собственного пути?
смысл в этом для моего собственного пути? Что для вас значит слово «реальный»?
Что для вас значит слово «реальный»?
Что для вас значит слово «реальный»? Испытываю это на собственном опыте.
Испытываю это на собственном опыте.
Испытываю это на собственном опыте. Ага.  Значит, это правда.  Я имею в виду, это реальное
Ага.  Значит, это правда.  Я имею в виду, это реальное
Ага.  Значит, это правда.  Я имею в виду, это реальное ощущение,
ощущение,
ощущение, и, вероятно, это сущность низшего астрального уровня.
и, вероятно, это сущность низшего астрального уровня.
и, вероятно, это сущность низшего астрального уровня. Низшая астральная сущность.  Сопротивляться.  Хорошо.  Так что это
Низшая астральная сущность.  Сопротивляться.  Хорошо.  Так что это
Низшая астральная сущность.  Сопротивляться.  Хорошо.  Так что это произойдёт.  Он испытывает чувство
произойдёт.  Он испытывает чувство
произойдёт.  Он испытывает чувство вины.  Да, ты притягиваешь
вины.  Да, ты притягиваешь
вины.  Да, ты притягиваешь низшую астральную энергию, испытывая чувство вины.
низшую астральную энергию, испытывая чувство вины.
низшую астральную энергию, испытывая чувство вины. Теперь, в шесть лет, это был тот же дьявол, что и мы, с
Теперь, в шесть лет, это был тот же дьявол, что и мы, с
Теперь, в шесть лет, это был тот же дьявол, что и мы, с рогами и вилами.  В 25 лет я
рогами и вилами.  В 25 лет я
рогами и вилами.  В 25 лет я ощущал демоническую энергию.
ощущал демоническую энергию.
ощущал демоническую энергию. Ну, вы можете получить от
Ну, вы можете получить от
Ну, вы можете получить от этого любые визуальные образы, какие захотите,
этого любые визуальные образы, какие захотите,
этого любые визуальные образы, какие захотите, но чувство вины
но чувство вины
но чувство вины и... ну,
и... ну,
и... ну, как это называется?
как это называется?
как это называется? Вызов, э-э, для крепких напитков.
А если они не от Бога, то вы имеете
А если они не от Бога, то вы имеете право и власть приказать им
право и власть приказать им
право и власть приказать им уйти.  Это даровано вам нашим Господом
уйти.  Это даровано вам нашим Господом
уйти.  Это даровано вам нашим Господом и нашим Господом Иисусом Христом.  Он обладает
и нашим Господом Иисусом Христом.  Он обладает
и нашим Господом Иисусом Христом.  Он обладает властью и правом приказать этим
властью и правом приказать этим
властью и правом приказать этим духам уйти.
духам уйти.
духам уйти. И тогда они должны будут это сделать.
И тогда они должны будут это сделать.
И тогда они должны будут это сделать. Они обязаны это сделать.
Они обязаны это сделать.
Они обязаны это сделать. Это называется чем-то вроде «
Это называется чем-то вроде «
Это называется чем-то вроде « спиртного напитка».  Я забыл его название.
спиртного напитка».  Я забыл его название.
спиртного напитка».  Я забыл его название. Что-то вроде спиртного.
Что-то вроде спиртного.
Что-то вроде спиртного. Вызов духу крепких напитков.
Вызов духу крепких напитков.
Вызов духу крепких напитков. Если это не от Господа моего Иисуса Христа, я
Если это не от Господа моего Иисуса Христа, я
Если это не от Господа моего Иисуса Христа, я приказываю вам уйти.  И тогда они должны будут
приказываю вам уйти.  И тогда они должны будут
приказываю вам уйти.  И тогда они должны будут подчиниться.
подчиниться.
подчиниться. Есть ли какой-либо смысл в том, что это
Есть ли какой-либо смысл в том, что это
Есть ли какой-либо смысл в том, что это происходило каждые 19 лет?
происходило каждые 19 лет?
происходило каждые 19 лет? Я не знаю.  Знаете, нам бы пришлось посвятить этому
Я не знаю.  Знаете, нам бы пришлось посвятить этому
Я не знаю.  Знаете, нам бы пришлось посвятить этому целую сессию.
целую сессию.
целую сессию. Почему именно этот цикл, знаете,
Почему именно этот цикл, знаете,
Почему именно этот цикл, знаете, может быть, это целая жизнь,
может быть, это целая жизнь,
может быть, это целая жизнь, в возрасте 19 лет вы умираете и
в возрасте 19 лет вы умираете и
в возрасте 19 лет вы умираете и проклинаете кого-то или что-то, и приводите
проклинаете кого-то или что-то, и приводите
проклинаете кого-то или что-то, и приводите эту негативную сущность, которую
Хорошо,
Хорошо, прости меня, Боже. Да.
прости меня, Боже. Да.
прости меня, Боже. Да. Ага.
Ага.
Ага. Спасибо.   Да
Спасибо.
Спасибо. Привет.
Привет.
Привет. Привет.
Привет. Я хотел спросить, вы говорили в одном из
Я хотел спросить, вы говорили в одном из
Я хотел спросить, вы говорили в одном из видео, что в течение 11 дней
видео, что в течение 11 дней
видео, что в течение 11 дней отпускали все,
отпускали все,
отпускали все, сдавались, а затем в
сдавались, а затем в
сдавались, а затем в ресторане Ротмана на Лонг-Айленде
ресторане Ротмана на Лонг-Айленде
ресторане Ротмана на Лонг-Айленде пережили глубокое переживание.
пережили глубокое переживание.
пережили глубокое переживание. Мне просто хотелось бы узнать
Мне просто хотелось бы узнать
Мне просто хотелось бы узнать об этом подробнее.
об этом подробнее.
об этом подробнее. Нет. А что,
Я не помню, что произошло.
Я не помню, что произошло. Это был я.
Это был я.
Это был я. Что?
Что?
Что? Это был тот самый. Это был тот самый случай, когда у
Это был тот самый. Это был тот самый случай, когда у
Это был тот самый. Это был тот самый случай, когда у тебя это произошло. Разве
тебя это произошло. Разве
тебя это произошло. Разве не он?
не он?
не он? Нет, это был другой, кажется.
Нет, это был другой, кажется.
Нет, это был другой, кажется. Да, я помню всю серьезность
Да, я помню всю серьезность
Да, я помню всю серьезность инцидента, его важность,
инцидента, его важность,
инцидента, его важность, но сейчас точно не помню, что это
но сейчас точно не помню, что это
но сейчас точно не помню, что это был за инцидент.
был за инцидент.
был за инцидент. Хорошо.
Хорошо.
Хорошо. Ага.  Но остальное я помню, я помню,
Ага.  Но остальное я помню, я помню,
Ага.  Но остальное я помню, я помню, где это было.  Да.  Это было довольно
где это было.  Да.  Это было довольно
где это было.  Да.  Это было довольно глубокомысленно, вот только я
глубокомысленно, вот только я
глубокомысленно, вот только я сейчас об этом забыл.   А как
насчет того, чтобы отпустить ситуацию на 11
насчет того, чтобы отпустить ситуацию на 11 дней?  Могли бы вы рассказать об этом?
дней?  Могли бы вы рассказать об этом?
дней?  Могли бы вы рассказать об этом? Нет.
Желание угодить людям — это одно из тех
Желание угодить людям — это одно из тех качеств, от которых я отказалась.
Окей,
Окей, это круто.
это круто.
это круто. Желание удовлетворить их любопытство
Желание удовлетворить их любопытство
Желание удовлетворить их любопытство я отпустил.
я отпустил.
я отпустил. Позволить им самостоятельно получить подобный
Позволить им самостоятельно получить подобный
Позволить им самостоятельно получить подобный опыт.  Я использую свой
опыт.  Я использую свой
опыт.  Я использую свой опыт как источник вдохновения.
опыт как источник вдохновения.
опыт как источник вдохновения. Вдохновляет.  Ага.
Вдохновляет.  Ага.
Вдохновляет.  Ага. Таким образом, мы служим друг для
Таким образом, мы служим друг для
Таким образом, мы служим друг для друга источником вдохновения.  Ага.
друга источником вдохновения.  Ага.
друга источником вдохновения.  Ага. Ага.  Даже если мы не сможем воспроизвести в
Ага.  Даже если мы не сможем воспроизвести в
Ага.  Даже если мы не сможем воспроизвести в точности тот же опыт.  Тем не менее,
точности тот же опыт.  Тем не менее,
точности тот же опыт.  Тем не менее, степень приверженности
степень приверженности
степень приверженности вдохновляет других людей на
вдохновляет других людей на
вдохновляет других людей на еще большую приверженность и усилия,
еще большую приверженность и усилия,
еще большую приверженность и усилия, духовные усилия.  Таким образом, мы помогаем друг другу тем
духовные усилия.  Таким образом, мы помогаем друг другу тем
духовные усилия.  Таким образом, мы помогаем друг другу тем или иным способом.
Хорошо.
Хорошо. Спасибо.   Да
Спасибо.   Да
Спасибо.   Да .
.
. Можно я пожму вам руку?
Можно я пожму вам руку?
Можно я пожму вам руку? Действительно.   Будьте здоровы
.   Будьте здоровы
.   Будьте здоровы .  Да.
Здравствуйте, доктор Хокинс.   Да
Здравствуйте, доктор Хокинс.   Да .
.
. Привет, Сьюзен.  Привет.   Для меня
Привет, Сьюзен.  Привет.   Для меня
Привет, Сьюзен.  Привет.   Для меня большая честь быть здесь и
большая честь быть здесь и
большая честь быть здесь и познакомиться с вами, сэр.  Познакомьтесь с вами обоими и со всеми
познакомиться с вами, сэр.  Познакомьтесь с вами обоими и со всеми
познакомиться с вами, сэр.  Познакомьтесь с вами обоими и со всеми этими замечательными людьми.  И спасибо тому,
этими замечательными людьми.  И спасибо тому,
этими замечательными людьми.  И спасибо тому, кто вернул ключи от "Тойоты".  Эм, это
кто вернул ключи от "Тойоты".  Эм, это
кто вернул ключи от "Тойоты".  Эм, это ты.   Да
ты.   Да
ты.   Да .
.
. Он говорит: «Спасибо тому, кто сдал
Он говорит: «Спасибо тому, кто сдал
Он говорит: «Спасибо тому, кто сдал ключи от "Тойоты"».   Ой
ключи от "Тойоты"».   Ой
ключи от "Тойоты"».   Ой .  Ах,
.  Ах,
.  Ах, да.
да.
да. Эм, я хотел бы спросить, поскольку я изучаю ваши
Эм, я хотел бы спросить, поскольку я изучаю ваши
Эм, я хотел бы спросить, поскольку я изучаю ваши книги и стремлюсь к
книги и стремлюсь к
книги и стремлюсь к духовному совершенству,
духовному совершенству,
духовному совершенству, вы бы рекомендовали или было бы полезно
вы бы рекомендовали или было бы полезно
вы бы рекомендовали или было бы полезно для стремящегося к духовному развитию человека калибровать свой
для стремящегося к духовному развитию человека калибровать свой
для стремящегося к духовному развитию человека калибровать свой собственный уровень сознания, или это было бы
собственный уровень сознания, или это было бы
эгоистичным желанием?
эгоистичным желанием? Можно ли откалибровать собственный уровень
Можно ли откалибровать собственный уровень
Можно ли откалибровать собственный уровень сознания?
сознания?
сознания? Не совсем.  Нет, на самом деле нет.   Примерно об этом я и
Не совсем.  Нет, на самом деле нет.   Примерно об этом я и
думал.  Может быть,
думал.  Может быть, лучше было бы изучить
лучше было бы изучить
лучше было бы изучить духовных учителей и посмотреть, какие из них
духовных учителей и посмотреть, какие из них
духовных учителей и посмотреть, какие из них лучше всего подойдут именно вам,
лучше всего подойдут именно вам,
лучше всего подойдут именно вам, какие вам больше всего близки,
какие вам больше всего близки,
какие вам больше всего близки, ведь это не
ведь это не
ведь это не обязательно коррелирует математически,
обязательно коррелирует математически,
обязательно коррелирует математически, верно?
верно?
верно? Потому что вы можете быть очень совместимы с
Потому что вы можете быть очень совместимы с
Потому что вы можете быть очень совместимы с этим духовным учителем, но не очень
этим духовным учителем, но не очень
этим духовным учителем, но не очень совместимы с другим, и цифры
совместимы с другим, и цифры
совместимы с другим, и цифры могут не совпадать с тем, что вы думаете.  Я
могут не совпадать с тем, что вы думаете.  Я
могут не совпадать с тем, что вы думаете.  Я понимаю.
понимаю.
понимаю. Потому что одни учителя могут вас вдохновить,
Потому что одни учителя могут вас вдохновить,
Потому что одни учителя могут вас вдохновить, а другие — нет.
а другие — нет.
а другие — нет. Другие могут показаться скучными, понимаете.
Другие могут показаться скучными, понимаете.
Другие могут показаться скучными, понимаете. Верно.  Верно.
Верно.  Верно.
Верно.  Верно. Потому что они [ __ ].
Потому что они [ __ ].
Потому что они [ __ ]. Ага.
Ну, это просто идеально.  Я это
Ну, это просто идеально.  Я это ценю.  Спасибо,
ценю.  Спасибо,
ценю.  Спасибо, сэр.  Могу ли я пожать вам руку?
сэр.  Могу ли я пожать вам руку?
сэр.  Могу ли я пожать вам руку? Нас как бы тянет к подходящему
Нас как бы тянет к подходящему
Нас как бы тянет к подходящему учителю.   Да
учителю.   Да
учителю.   Да .  Удовольствие.   Будьте здоровы
.  Удовольствие.   Будьте здоровы
.  Удовольствие.   Будьте здоровы .   Будьте здоровы
.   Будьте здоровы
.   Будьте здоровы .
.
. Спасибо, доктор
Ой.
Ой. Прежде всего, хочу поблагодарить вас за ваше
Прежде всего, хочу поблагодарить вас за ваше
Прежде всего, хочу поблагодарить вас за ваше совершенно восхитительное чувство юмора.
совершенно восхитительное чувство юмора.
совершенно восхитительное чувство юмора. Я стала чаще смеяться до упаду, и мне
Я стала чаще смеяться до упаду, и мне
Я стала чаще смеяться до упаду, и мне кажется, это действительно открывает
кажется, это действительно открывает
кажется, это действительно открывает сердце, позволяя находиться в таком состоянии и
сердце, позволяя находиться в таком состоянии и
сердце, позволяя находиться в таком состоянии и воспринимать то, что ты говоришь.  Большое спасибо вам
воспринимать то, что ты говоришь.  Большое спасибо вам
воспринимать то, что ты говоришь.  Большое спасибо вам за то, что вы такие, какие вы есть.
за то, что вы такие, какие вы есть.
за то, что вы такие, какие вы есть. Да, я всегда говорю, что радость ближе к Богу,
Да, я всегда говорю, что радость ближе к Богу,
Да, я всегда говорю, что радость ближе к Богу, чем чувство вины.
Многие пытаются приблизиться к Богу через
Многие пытаются приблизиться к Богу через чувство вины.  О Господи, как же я недостоин.  Какой же он
чувство вины.  О Господи, как же я недостоин.  Какой же он
чувство вины.  О Господи, как же я недостоин.  Какой же он червяк.  Я такой недостойный червь.  Где-то в глубине
червяк.  Я такой недостойный червь.  Где-то в глубине
червяк.  Я такой недостойный червь.  Где-то в глубине души он слышал пение Бога, и он был
души он слышал пение Бога, и он был
души он слышал пение Бога, и он был прав.
Вернись.  Вы перестанете быть
Вернись.  Вы перестанете быть червяком?  Спасибо.   Эм,
червяком?  Спасибо.   Эм,
мой вопрос в том, что я прекрасно понимаю, что
мой вопрос в том, что я прекрасно понимаю, что хочу жить своей жизнью, следуя зову сердца, и
хочу жить своей жизнью, следуя зову сердца, и
мне хотелось бы узнать, что бы вы посоветовали мне, чтобы
мне хотелось бы узнать, что бы вы посоветовали мне, чтобы помочь мне сохранить это желание и
помочь мне сохранить это желание и
помочь мне сохранить это желание и больше пребывать в этом состоянии.
больше пребывать в этом состоянии.
больше пребывать в этом состоянии. Почему вы хотите сделать это лучше?
Почему вы хотите сделать это лучше?
Почему вы хотите сделать это лучше? Потому что я знаю, что не всегда могу быть рядом, вот что
Потому что я знаю, что не всегда могу быть рядом, вот что
Потому что я знаю, что не всегда могу быть рядом, вот что я имею в виду.  Потому что что?
я имею в виду.  Потому что что?
я имею в виду.  Потому что что? Она знает, что не всегда находится там.
Она знает, что не всегда находится там.
Она знает, что не всегда находится там. Я не всегда говорю от души.
Я не всегда говорю от души.
Я не всегда говорю от души. Она не всегда действует от чистого сердца.
Она не всегда действует от чистого сердца.
Она не всегда действует от чистого сердца. Иногда она так делает.
Иногда она так делает.
Иногда она так делает. О, да.  Вы — человек.  О, да.
О, да.  Вы — человек.  О, да.
О, да.  Вы — человек.  О, да. Верно.
Не каждый заслуживает ваших искренних слов
Не каждый заслуживает ваших искренних слов .  Иногда нужно сказать
.  Иногда нужно сказать
.  Иногда нужно сказать им: «Вы действительно были нужны. Я
им: «Вы действительно были нужны. Я
им: «Вы действительно были нужны. Я звоню своему адвокату.
Нашу, как её зовут?
Нашу, как её зовут? Наш попугай дома
Наш попугай дома
Наш попугай дома учит его. Я звоню своему
учит его. Я звоню своему
учит его. Я звоню своему адвокату. Она ужасно смешная. Звони моему
адвокату. Она ужасно смешная. Звони моему
адвокату. Она ужасно смешная. Звони моему адвокату. Звони моему адвокату. Звони моему
адвокату. Звони моему адвокату. Звони моему
адвокату. Звони моему адвокату. Звони моему адвокату».
Так что, на что бы кто ни жаловался, это
Так что, на что бы кто ни жаловался, это звучит комично.
звучит комично.
звучит комично. Всегда прилетает туда, болтает о
Всегда прилетает туда, болтает о
Всегда прилетает туда, болтает о том и о другом, а на
том и о другом, а на
том и о другом, а на заднем плане птица говорит: «Звоните своему
заднем плане птица говорит: «Звоните своему
заднем плане птица говорит: «Звоните своему адвокату, звоните своему адвокату».
адвокату, звоните своему адвокату».
адвокату, звоните своему адвокату». Это просто смешно.
Хорошее чувство юмора действительно
Хорошее чувство юмора действительно важно. Так ли
это?
это? Все ли... Что происходит?
Все ли... Что происходит?
Все ли... Что происходит? Ты говоришь со мной?
Ты говоришь со мной?
Да. Это твой ответ на мой
Да. Это твой ответ на мой вопрос о том, как быть в моём сердце?
вопрос о том, как быть в моём сердце?
вопрос о том, как быть в моём сердце? Иногда ты не всегда можешь быть там, в
Иногда ты не всегда можешь быть там, в
Иногда ты не всегда можешь быть там, в своём сердце.
своём сердце.
своём сердце. Да.
Да.
Да. Ну, ты делаешь всё, что можешь, а
Ну, ты делаешь всё, что можешь, а
Ну, ты делаешь всё, что можешь, а остальное зависит от Бога. Видите ли, люди
остальное зависит от Бога. Видите ли, люди
остальное зависит от Бога. Видите ли, люди постоянно говорят Богу, как делать
постоянно говорят Богу, как делать
постоянно говорят Богу, как делать что-то. Я хочу Бога. Я хочу
что-то. Я хочу Бога. Я хочу
что-то. Я хочу Бога. Я хочу просветления. Боже, я хочу быть от
просветления. Боже, я хочу быть от
просветления. Боже, я хочу быть от сердца. Боже, я хочу быть от
сердца. Боже, я хочу быть от
сердца. Боже, я хочу быть от солнечного сплетения. Боже, я хочу быть от моего
солнечного сплетения. Боже, я хочу быть от моего
солнечного сплетения. Боже, я хочу быть от моего грудь, руки, локти.
грудь, руки, локти.
грудь, руки, локти. Бедный старый Бог. Ладно.
Спасибо. Хорошо.
Спасибо. Хорошо. Эм, мы будем...
Эм, мы будем...
Эм, мы будем... мы будем делать еще пять
мы будем делать еще пять
мы будем делать еще пять минут, а потом сделаем небольшой
минут, а потом сделаем небольшой
минут, а потом сделаем небольшой перерыв, чтобы все могли отдохнуть, а потом сразу же
перерыв, чтобы все могли отдохнуть, а потом сразу же
перерыв, чтобы все могли отдохнуть, а потом сразу же вернемся.
вернемся.
вернемся. О, это правда?
О, это правда?
О, это правда? Вы меня не разыгрываете, да? Нет.
Вы меня не разыгрываете, да? Нет.
Вы меня не разыгрываете, да? Нет. Нет. Хорошо.
Нет. Хорошо.
Нет. Хорошо. Хорошо.
Привет,
Привет, я просто хотел поблагодарить Бога и вас за то, что вы
я просто хотел поблагодарить Бога и вас за то, что вы
я просто хотел поблагодарить Бога и вас за то, что вы преобразили мою жизнь,
преобразили мою жизнь,
преобразили мою жизнь, и мой вопрос касается вас...
и мой вопрос касается вас...
и мой вопрос касается вас... пути, который вы сделали... вы сделали его таким
пути, который вы сделали... вы сделали его таким
пути, который вы сделали... вы сделали его таким ясным, освещенным, и... чтобы я мог
ясным, освещенным, и... чтобы я мог
ясным, освещенным, и... чтобы я мог следовать по нему с радостью.
следовать по нему с радостью.
следовать по нему с радостью. Однако другие люди, которые следовали по этому
Однако другие люди, которые следовали по этому
Однако другие люди, которые следовали по этому пути, стали жертвами ловушек эго или
пути, стали жертвами ловушек эго или
пути, стали жертвами ловушек эго или других ловушек и
других ловушек и
других ловушек и сбились с пути. Все сбились с пути, кроме
сбились с пути. Все сбились с пути, кроме
сбились с пути. Все сбились с пути, кроме Иисуса Христа.
Иисуса Христа.
Иисуса Христа. Так есть ли
Так есть ли
Так есть ли что-нибудь, кроме бескорыстного
что-нибудь, кроме бескорыстного
что-нибудь, кроме бескорыстного служения другим, что может помочь нам
служения другим, что может помочь нам
служения другим, что может помочь нам подготовиться к этому?
подготовиться к этому?
подготовиться к этому? О, ваше намерение,
О, ваше намерение,
О, ваше намерение, ваш распорядок дня, то, что вы читаете, кому
ваш распорядок дня, то, что вы читаете, кому
ваш распорядок дня, то, что вы читаете, кому вы молитесь, все это в итоге складывается, знаете ли,
вы молитесь, все это в итоге складывается, знаете ли,
вы молитесь, все это в итоге складывается, знаете ли, к концу...  день. К тому времени, как
к концу...  день. К тому времени, как
к концу...  день. К тому времени, как рынок закрывается, Дао уже
рынок закрывается, Дао уже
рынок закрывается, Дао уже сказал то-то и то-то, ваш духовный Дао на
сказал то-то и то-то, ваш духовный Дао на
сказал то-то и то-то, ваш духовный Дао на день.
Спасибо.
Спасибо. Нет, всё суммируется. Всё суммируется, а
Нет, всё суммируется. Всё суммируется, а
Нет, всё суммируется. Всё суммируется, а затем усредняется.
затем усредняется.
затем усредняется. Бывают дни подъёма и дни спада, дни,
Бывают дни подъёма и дни спада, дни,
Бывают дни подъёма и дни спада, дни, когда вы чувствуете, что добились большого прогресса,
когда вы чувствуете, что добились большого прогресса,
когда вы чувствуете, что добились большого прогресса, и другие дни, когда вы чувствуете, что сделали шаг
и другие дни, когда вы чувствуете, что сделали шаг
и другие дни, когда вы чувствуете, что сделали шаг назад.
Это правда.
Это правда. Или плохо.
Вы когда-нибудь чувствовали себя плохим?
Вы когда-нибудь чувствовали себя плохим? Да.
Да.
Да. Да, чувствовали. Хорошо. Значит, ребёнок внутри вас
Да, чувствовали. Хорошо. Значит, ребёнок внутри вас
Да, чувствовали. Хорошо. Значит, ребёнок внутри вас всё ещё активен, да?
всё ещё активен, да?
всё ещё активен, да? Кто плохой? Дети плохие, верно?
Кто плохой? Дети плохие, верно?
Кто плохой? Дети плохие, верно? Верно.
Верно.
Верно. Да. Хорошо.
Да. Хорошо.
Да. Хорошо. Спасибо. Да.
Просто стало невидимым. Не знаю.
Просто стало невидимым. Не знаю. Это было: Здравствуйте.
Здравствуйте, доктор Хокинс и Сьюзен.
Здравствуйте, доктор Хокинс и Сьюзен. Эм, у меня нет вопроса, но я просто
Эм, у меня нет вопроса, но я просто
Эм, у меня нет вопроса, но я просто хотела сказать вам намасте и
хотела сказать вам намасте и
хотела сказать вам намасте и намасте.
намасте.
намасте. Большое спасибо.
Большое спасибо.
Большое спасибо. Я бы хотела сфотографироваться.
Я бы хотела сфотографироваться.
Я бы хотела сфотографироваться. Спасибо.
Спасибо.
Спасибо. Хорошо, мы сейчас сделаем небольшой
Хорошо, мы сейчас сделаем небольшой
Хорошо, мы сейчас сделаем небольшой перерыв.  И мы вернемся примерно через 15
перерыв.  И мы вернемся примерно через 15
перерыв.  И мы вернемся примерно через 15 минут.
минут.
минут. 12 с половиной минут.
12 с половиной минут.
12 с половиной минут. 12 с половиной минут.
12 с половиной минут. Хорошо. Да
благословит вас Бог. Да благословит вас всех Бог. Да
благословит вас Бог. Да благословит вас всех Бог. Да благословит вас всех Бог. Аминь. Да благословит вас
благословит вас всех Бог. Аминь. Да благословит вас
благословит вас всех Бог. Аминь. Да благословит вас всех Бог. Имя Господа. Аминь.
Помните «Час любителя» Майора Боуза?
Помните «Час любителя» Майора Боуза? Тогда у них был крюк. Они
Тогда у них был крюк. Они
Тогда у них был крюк. Они зацепляли вас и стаскивали со сцены.
О боже.
О боже. Привет, учитель. Привет, Сьюзен.
Привет, учитель. Привет, Сьюзен.
Привет, учитель. Привет, Сьюзен. Мой вопрос очень прост. Эмм,
Мой вопрос очень прост. Эмм,
Мой вопрос очень прост. Эмм, когда студент, духовный студент, переживает
когда студент, духовный студент, переживает
когда студент, духовный студент, переживает переходный период.
переходный период.
переходный период. Я не слышу, что она говорит. Вам
Я не слышу, что она говорит. Вам
Я не слышу, что она говорит. Вам нужно говорить медленнее.
нужно говорить медленнее.
нужно говорить медленнее. Хорошо. Когда духовный студент переживает
Хорошо. Когда духовный студент переживает
Хорошо. Когда духовный студент переживает переходный период.
переходный период.
переходный период. Она духовный студент.
Она духовный студент.
Она духовный студент. Да.
Да.
Да. Да. Переживает переходный период.
Да. Переживает переходный период.
Да. Переживает переходный период. Хорошо. Эмм, а потом, когда вы начинаете ценить
Хорошо. Эмм, а потом, когда вы начинаете ценить
Хорошо. Эмм, а потом, когда вы начинаете ценить вещи совсем по-другому, эмм, это как бы заставляет
вещи совсем по-другому, эмм, это как бы заставляет
вещи совсем по-другому, эмм, это как бы заставляет моих близких нервничать, как
моих близких нервничать, как
моих близких нервничать, как она говорит,
она говорит,
она говорит, эмм, ее семья немного нервничает,
эмм, ее семья немного нервничает,
эмм, ее семья немного нервничает, знаете, из-за нее,
знаете, из-за нее,
знаете, из-за нее, она переживает перемены.
она переживает перемены.
она переживает перемены. Да. Да
Да. Да
Да. Да .
.
. О да. Хорошо.
О да. Хорошо.
О да. Хорошо. Да. И я просто задаюсь вопросом, есть ли
Да. И я просто задаюсь вопросом, есть ли
Да. И я просто задаюсь вопросом, есть ли способ общения, который бы утешил.
способ общения, который бы утешил.
способ общения, который бы утешил. Чтобы они не так сильно нервничали из-за того, что
Чтобы они не так сильно нервничали из-за того, что
Чтобы они не так сильно нервничали из-за того, что ты станешь каким-то странным или
ты станешь каким-то странным или
ты станешь каким-то странным или что-то в этом роде.
что-то в этом роде.
что-то в этом роде. Думаю, они немного обеспокоены
Думаю, они немного обеспокоены
Думаю, они немного обеспокоены тем, что она может впасть в духовное состояние.
тем, что она может впасть в духовное состояние.
тем, что она может впасть в духовное состояние. Так что просто
Так что просто
Так что просто веди себя хорошо.
Если ты спокойно сидишь
Если ты спокойно сидишь в медитативном состоянии,
в медитативном состоянии,
в медитативном состоянии, им не о чем паниковать, верно?
им не о чем паниковать, верно?
им не о чем паниковать, верно? Нет.
Нет.
Нет. Хорошо. Так о чём же они паникуют?
Хорошо. Так о чём же они паникуют?
Хорошо. Так о чём же они паникуют? Ты стоишь на голове или что?
Ты стоишь на голове или что?
Ты стоишь на голове или что? Хотелось бы именно этого. Эм, я просто интересуюсь,
Хотелось бы именно этого. Эм, я просто интересуюсь,
Хотелось бы именно этого. Эм, я просто интересуюсь, потому что, когда ты готов отказаться от
потому что, когда ты готов отказаться от
потому что, когда ты готов отказаться от высокооплачиваемой работы, они очень нервничают.
высокооплачиваемой работы, они очень нервничают.
высокооплачиваемой работы, они очень нервничают. Что?
Что?
Что? Когда ты готов отказаться от
Когда ты готов отказаться от
Когда ты готов отказаться от высокооплачиваемой работы, они очень нервничают.
Это твои деньги. А?
Это твои деньги. А? Это твои деньги.
Это твои деньги.
Это твои деньги. Так ты говоришь им, что тебе нужно выбрать
Так ты говоришь им, что тебе нужно выбрать
Так ты говоришь им, что тебе нужно выбрать между деньгами и Богом. А что,
между деньгами и Богом. А что,
между деньгами и Богом. А что, если они не понимают Бога?
если они не понимают Бога?
если они не понимают Бога? А?
А?
А? Что, если они не понимают Бога?
Что, если они не понимают Бога?
Что, если они не понимают Бога? Это их проблема.
Это их проблема.
Это их проблема. Хорошо, понятно.
Знаешь, духовность — это явление во
Знаешь, духовность — это явление во всех культурах.
всех культурах.
всех культурах. То есть они же не живут
То есть они же не живут
То есть они же не живут посреди пустыни, отрезанные от человечества,
посреди пустыни, отрезанные от человечества,
посреди пустыни, отрезанные от человечества, верно?
верно?
верно? Нет.
Нет.
Нет. Значит, они должны знать.  Духовность
Значит, они должны знать.  Духовность
Значит, они должны знать.  Духовность привлекает определенный процент
привлекает определенный процент
привлекает определенный процент людей,
людей,
людей, и они должны проявлять терпимость.
и они должны проявлять терпимость.
и они должны проявлять терпимость. Это же ваши родители, верно?
Это же ваши родители, верно?
Это же ваши родители, верно? Да.
Да.
Да. Так что, если им не нравится то, что происходит,
Так что, если им не нравится то, что происходит,
Так что, если им не нравится то, что происходит, вы просто говорите: «Ну, вы меня воспитали».
Если мама спросит, я скажу, что учитель сказал
Если мама спросит, я скажу, что учитель сказал мне, что
они воспитали вас.
они воспитали вас. Да, они воспитали меня, верно? Хорошо.
Да, они воспитали меня, верно? Хорошо.
Да, они воспитали меня, верно? Хорошо. Спасибо большое.
Спасибо большое.
Спасибо большое. Спасибо большое.
Да.
Да. Здравствуйте, доктор. Я
Здравствуйте, доктор. Я
Здравствуйте, доктор. Я довольно много планировала с тех пор, как в последний раз приходила,
довольно много планировала с тех пор, как в последний раз приходила,
довольно много планировала с тех пор, как в последний раз приходила, чтобы этот опыт был
чтобы этот опыт был
чтобы этот опыт был спонтанным.
спонтанным.
Что он имеет в виду?
Что он имеет в виду? Определенно. Это было просто...
Определенно. Это было просто...
Определенно. Это было просто... и из-за этого люди
и из-за этого люди
и из-за этого люди спрашивали меня, какой вопрос я
спрашивали меня, какой вопрос я
спрашивали меня, какой вопрос я собираюсь вам задать? И я продолжала
собираюсь вам задать? И я продолжала
собираюсь вам задать? И я продолжала просто хотеть быть в вашем присутствии и...
просто хотеть быть в вашем присутствии и...
просто хотеть быть в вашем присутствии и... быть спонтанной в отношении,
быть спонтанной в отношении,
быть спонтанной в отношении, знаете, что это было. Но... я
знаете, что это было. Но... я
знаете, что это было. Но... я думаю, мой вопрос... являетесь ли
думаю, мой вопрос... являетесь ли
думаю, мой вопрос... являетесь ли вы идеальным духовным учителем для меня?
вы идеальным духовным учителем для меня?
Я не знаю. Знаете, вы
Я не знаю. Знаете, вы единственный, кто знает.
единственный, кто знает.
единственный, кто знает. Я чувствую, что это правда.
Я чувствую, что это правда.
Я чувствую, что это правда. Ну, тогда это...  Верно.
Ну, тогда это...  Верно.
Ну, тогда это...  Верно. Эм, вы собираетесь читать
Эм, вы собираетесь читать
Эм, вы собираетесь читать лекции на той стороне? И если да,
лекции на той стороне? И если да,
лекции на той стороне? И если да, могу я записаться?
О.
О. Ну, я давно там не был
Ну, я давно там не был
Ну, я давно там не был , так что не знаю. Нам нужно будет
, так что не знаю. Нам нужно будет
, так что не знаю. Нам нужно будет проверить погоду. Небеса,
проверить погоду. Небеса,
проверить погоду. Небеса, небесные погодные условия.
небесные погодные условия.
небесные погодные условия. И могу я пожать вам руку и получить
И могу я пожать вам руку и получить
И могу я пожать вам руку и получить ваше благословение?
ваше благословение?
ваше благословение? Итак, что он знает?
Итак, что он знает?
Итак, что он знает? Он хочет пожать вам руку и попросить
Он хочет пожать вам руку и попросить
Он хочет пожать вам руку и попросить вашего благословения.
вашего благословения.
вашего благословения. Хорошо, это нормально. Это действительно хорошо.
Хорошо, это нормально. Это действительно хорошо.
Хорошо, это нормально. Это действительно хорошо. Это просто. Да. Главное, чтобы вы были
Это просто. Да. Главное, чтобы вы были
Это просто. Да. Главное, чтобы вы были простыми. Держитесь простоты. Держитесь простоты.
простыми. Держитесь простоты. Держитесь простоты.
простыми. Держитесь простоты. Держитесь простоты. Легко. И держитесь простоты.
Да.
Да. Живите одним днем.
Живите одним днем.
Живите одним днем. Да. Эм, я хотел бы поблагодарить вас за
Да. Эм, я хотел бы поблагодарить вас за
Да. Эм, я хотел бы поблагодарить вас за учения и за то влияние, которое они оказали
учения и за то влияние, которое они оказали
учения и за то влияние, которое они оказали на мою жизнь. И я хотел бы
на мою жизнь. И я хотел бы
на мою жизнь. И я хотел бы пожать вам руку.
пожать вам руку.
пожать вам руку. Да, конечно.
Привет. Могу я подержать вашу руку и получить
Привет. Могу я подержать вашу руку и получить благословение? Да
благословение? Да
благословение? Да благословит вас Бог.
Есть ли еще
Есть ли еще где-нибудь кофе?
Здравствуйте.
Здравствуйте. Привет. Я просто хотел сказать спасибо и
Привет. Я просто хотел сказать спасибо и
Привет. Я просто хотел сказать спасибо и пожать вам руку.  Скажите спасибо
пожать вам руку.  Скажите спасибо
пожать вам руку.  Скажите спасибо за ваши благословения, и да
за ваши благословения, и да
за ваши благословения, и да благословит вас Бог.
благословит вас Бог.
благословит вас Бог. Спасибо за ваши учения. На этом
Спасибо за ваши учения. На этом
Спасибо за ваши учения. На этом кофе заканчивается?
кофе заканчивается?
кофе заканчивается? Нет.
Нет.
Нет. Хорошо.
Привет. Я тоже просто хотела поблагодарить вас
Привет. Я тоже просто хотела поблагодарить вас за вашу любовь и энергию и пожать вам
за вашу любовь и энергию и пожать вам
за вашу любовь и энергию и пожать вам руку в знак благословения. Да
руку в знак благословения. Да
руку в знак благословения. Да благословит вас Бог.
Здравствуйте. Здравствуйте.
Мне так комфортно?
Мне так комфортно? Ага.
Ага.
Ага. Хорошо. Приятно видеть вас обоих.
Хорошо. Приятно видеть вас обоих.
Хорошо. Приятно видеть вас обоих. Я хотела поблагодарить вас за то, что вы дали мне
Я хотела поблагодарить вас за то, что вы дали мне
Я хотела поблагодарить вас за то, что вы дали мне свое благословение несколько лет назад и
свое благословение несколько лет назад и
свое благословение несколько лет назад и позволили мне процитировать вас при
позволили мне процитировать вас при
позволили мне процитировать вас при создании моего веб-сайта, «Божьей
создании моего веб-сайта, «Божьей
создании моего веб-сайта, «Божьей антидиффамационной лиги», на создание которого меня
антидиффамационной лиги», на создание которого меня
антидиффамационной лиги», на создание которого меня вдохновил один из ваших
вдохновил один из ваших
вдохновил один из ваших DVD-дисков, выпущенных несколько лет назад, одна из ваших
DVD-дисков, выпущенных несколько лет назад, одна из ваших
DVD-дисков, выпущенных несколько лет назад, одна из ваших лекций, где вы сказали: «Я,
лекций, где вы сказали: «Я,
лекций, где вы сказали: «Я, знаете ли, о всех
знаете ли, о всех
знаете ли, о всех плохих словах и неправильном использовании слова
плохих словах и неправильном использовании слова
плохих словах и неправильном использовании слова Божьего и обо всем, что
Божьего и обо всем, что
Божьего и обо всем, что приписывается Богу, и о том, что вы сказали.
приписывается Богу, и о том, что вы сказали.
приписывается Богу, и о том, что вы сказали. Вы — генеральный директор «Божьей
Вы — генеральный директор «Божьей
Вы — генеральный директор «Божьей антидиффамационной лиги», и вы больше не
антидиффамационной лиги», и вы больше не
антидиффамационной лиги», и вы больше не собираетесь это терпеть».
собираетесь это терпеть».
собираетесь это терпеть». Это верно.  Вы — Бог
Это верно.  Вы — Бог
Это верно.  Вы — Бог Антидиффамационной лиги.  О, да.  Я знаю,
Антидиффамационной лиги.  О, да.  Я знаю,
Антидиффамационной лиги.  О, да.  Я знаю, кто ты.  Нет. Да
кто ты.  Нет. Да
кто ты.  Нет. Да .  Большое спасибо.  Эм,
.  Большое спасибо.  Эм,
.  Большое спасибо.  Эм, защищать доброе имя Божье.   Да
защищать доброе имя Божье.   Да
защищать доброе имя Божье.   Да .  Совершенно верно.
.  Совершенно верно.
.  Совершенно верно. Повезло тебе.
Повезло тебе.
Повезло тебе. Большое спасибо.  Эм, и у меня был
Большое спасибо.  Эм, и у меня был
Большое спасибо.  Эм, и у меня был вопрос о браке.
вопрос о браке.
вопрос о браке. О чем?
О чем?
О чем? Свадьба.
Свадьба.
Свадьба. Свадьба.
Свадьба. О,
О,
О, мне любопытно.  Эм, я никогда не была
мне любопытно.  Эм, я никогда не была
мне любопытно.  Эм, я никогда не была замужем.  И вот мне 61 год, и я,
замужем.  И вот мне 61 год, и я,
замужем.  И вот мне 61 год, и я, честно говоря, немного об этом задумалась
честно говоря, немного об этом задумалась
честно говоря, немного об этом задумалась .
.
. Он никогда не был кем?
Он никогда не был кем?
Он никогда не был кем? Он никогда не был женат.  Ему был 61 год. А,
Он никогда не был женат.  Ему был 61 год. А,
Он никогда не был женат.  Ему был 61 год. А, понятно.  Если задуматься.
понятно.  Если задуматься.
понятно.  Если задуматься. Ах, да.
Ах, да.
Ах, да. И мне любопытно узнать ваше мнение о том,
И мне любопытно узнать ваше мнение о том,
И мне любопытно узнать ваше мнение о том, что можно считать по-настоящему
что можно считать по-настоящему
что можно считать по-настоящему идеальным союзом, если хотите, или,
идеальным союзом, если хотите, или,
идеальным союзом, если хотите, или, по крайней мере, работоспособным союзом.  И, кроме того, если бы у вас
по крайней мере, работоспособным союзом.  И, кроме того, если бы у вас
по крайней мере, работоспособным союзом.  И, кроме того, если бы у вас были какие-либо слова, которые вы могли бы предложить в качестве
были какие-либо слова, которые вы могли бы предложить в качестве
были какие-либо слова, которые вы могли бы предложить в качестве клятвы, о том, что
клятвы, о том, что
клятвы, о том, что два человека хотят быть вместе
два человека хотят быть вместе
два человека хотят быть вместе .
.
. Ммм.
Ммм.
Ммм. Вот и всё, что нужно.
Вот и всё, что нужно.
Вот и всё, что нужно. Два человека хотят быть вместе,
Два человека хотят быть вместе,
поэтому их отношения должны быть значимыми.
поэтому их отношения должны быть значимыми. Ммм.
Ммм.
Ммм. Ммм.
Ммм. Ага.  Потому что вам нравится быть вместе
Ага.  Потому что вам нравится быть вместе
Ага.  Потому что вам нравится быть вместе .
.
. Ага.
Ага.
Ага. Видеть?  И ты её любишь.
Видеть?  И ты её любишь.
Видеть?  И ты её любишь. Ага.   В
большинстве случаев.   В
большинстве случаев.   В большинстве случаев.   В
большинстве случаев.   В целом, так оно и есть.  В большинстве
целом, так оно и есть.  В большинстве
целом, так оно и есть.  В большинстве случаев.
случаев.
случаев. А через некоторое время это становится постоянным.
А через некоторое время это становится постоянным.
А через некоторое время это становится постоянным. Ага.  Честно говоря, для меня это так.
Ага.  Честно говоря, для меня это так.
Ага.  Честно говоря, для меня это так. Эм, пожалуй, это всё.  Знаете, у меня было
Эм, пожалуй, это всё.  Знаете, у меня было
Эм, пожалуй, это всё.  Знаете, у меня было еще несколько вопросов, но
еще несколько вопросов, но
еще несколько вопросов, но меня ограничили одним, поэтому
меня ограничили одним, поэтому
меня ограничили одним, поэтому я отвечу только на один.  Но могу я задать
я отвечу только на один.  Но могу я задать
я отвечу только на один.  Но могу я задать вам вот один вопрос?  Эмм,
вам вот один вопрос?  Эмм,
вам вот один вопрос?  Эмм, всё, о чём можно просить.
всё, о чём можно просить.
всё, о чём можно просить. Ага.  Вы как-то упомянули, что
Ага.  Вы как-то упомянули, что
Ага.  Вы как-то упомянули, что очень ждете момента, когда окажетесь на
очень ждете момента, когда окажетесь на
очень ждете момента, когда окажетесь на другой стороне, и что сможете
другой стороне, и что сможете
другой стороне, и что сможете поговорить и побыть рядом с
поговорить и побыть рядом с
поговорить и побыть рядом с Сократом и всеми своими старыми друзьями.
Сократом и всеми своими старыми друзьями.
Сократом и всеми своими старыми друзьями. О, да.
О, да.
О, да. И мне интересно,
И мне интересно,
И мне интересно, смогу ли я немного пообщаться с тобой, когда доберусь до другой стороны
смогу ли я немного пообщаться с тобой, когда доберусь до другой стороны
смогу ли я немного пообщаться с тобой, когда доберусь до другой стороны .   О
.   О
.   О , конечно.
, конечно.
, конечно. Привет.
Привет, можно сфотографироваться?   Ещё бы!
Да, это его курица.
Да, это его курица. Сократ был невысоким и некрасивым, и это
Сократ был невысоким и некрасивым, и это
Сократ был невысоким и некрасивым, и это всегда меня радовало.
всегда меня радовало.
всегда меня радовало. Хорошо, убедитесь, что он улыбается.
Спасибо.
Спасибо. Короткий и некрасивый.
Короткий и некрасивый.
Короткий и некрасивый. Да, он был низкого роста, некрасивый и
Да, он был низкого роста, некрасивый и
Да, он был низкого роста, некрасивый и уродливый.
уродливый.
уродливый. Сократ.
Сократ.
Сократ. Привет.  Здравствуйте,
Привет.  Здравствуйте,
Привет.  Здравствуйте, доктор.
доктор.
доктор. Мне было интересно, можем ли мы с вами и все
Мне было интересно, можем ли мы с вами и все
Мне было интересно, можем ли мы с вами и все эти люди здесь вместе произнести букву М.   Можно ли соединить буквы
эти люди здесь вместе произнести букву М.   Можно ли соединить буквы
М
М вместе?
вместе?
вместе? Что?  Вы хотите начать с буквы М?   Ой
Здравствуйте, доктор Хокинс.  Здравствуйте, миссис Хокинс.
Здравствуйте, доктор Хокинс.  Здравствуйте, миссис Хокинс. Хочу поблагодарить вас за всю вашу
Хочу поблагодарить вас за всю вашу
Хочу поблагодарить вас за всю вашу мудрость и за ту мощную силу, которую
мудрость и за ту мощную силу, которую
мудрость и за ту мощную силу, которую вы оказываете на жизнь каждого из нас.  И мой
вы оказываете на жизнь каждого из нас.  И мой
вы оказываете на жизнь каждого из нас.  И мой вопрос: можно ли откалибровать
вопрос: можно ли откалибровать
вопрос: можно ли откалибровать философию хиропрактики?
философию хиропрактики?
философию хиропрактики? Скорректируйте философию хиропрактики.
Скорректируйте философию хиропрактики.
Скорректируйте философию хиропрактики. Такого не существует, а что же такое существует
Такого не существует, а что же такое существует
?   Да
?   Да .
.
Философии хиропрактики не существует.
Философии хиропрактики не существует. Ага.  Основатель
Ага.  Основатель
Ага.  Основатель хиропрактики написал множество книг, и
хиропрактики написал множество книг, и
хиропрактики написал множество книг, и в порядке возрастания своих
в порядке возрастания своих
знаний он написал несколько книг на эту тему
знаний он написал несколько книг на эту тему .
.
Эм, а что насчет этого? Могу я задать вам вопрос?
Эм, а что насчет этого? Могу я задать вам вопрос? Потому что то, чему нас учат в
Потому что то, чему нас учат в
школе, ну, чему учат в
школе, ну, чему учат в школе, в школе
школе, в школе
хиропрактики, в
хиропрактики, в школе хиропрактики,
школе хиропрактики,
школе хиропрактики, да, это существует.
да, это существует.
да, это существует. О, а? Эм, есть ли
О, а? Эм, есть ли
в нашем теле врожденный интеллект?
в нашем теле врожденный интеллект? Да,
Да,
Да, который является частью универсального интеллекта.
который является частью универсального интеллекта.
который является частью универсального интеллекта. О, да,
О, да,
О, да, который есть Бог. И благодаря силе мануальной
который есть Бог. И благодаря силе мануальной
который есть Бог. И благодаря силе мануальной терапии вы можете соединить
терапии вы можете соединить
терапии вы можете соединить врожденный интеллект с универсальным или сблизить их
врожденный интеллект с универсальным или сблизить их
врожденный интеллект с универсальным или сблизить их .  Если это значит, что
.  Если это значит, что
.  Если это значит, что вы способны на что?
вы способны на что?
вы способны на что? Что соединять?
Что соединять?
Что соединять? Врожденный интеллект в сочетании с универсальным
Врожденный интеллект в сочетании с универсальным
Врожденный интеллект в сочетании с универсальным интеллектом.
интеллектом.
интеллектом. Интеллект.
Интеллект.
Интеллект. Ага.
Ага.
Ага. К
К
К универсальному разуму.
универсальному разуму.
универсальному разуму. Вселенский разум.
Вселенский разум.
Вселенский разум. Ага.
Спасибо.  Можно с
Спасибо.  Можно с вами сфотографироваться?
вами сфотографироваться?
вами сфотографироваться? Что?
Что?
Что? Это фотография.
Все формы исцеления — да.
Все формы исцеления — да. Вдохновляюще.
Вдохновляюще.
Вдохновляюще. Есть отличная энергия ци. Я бы предпочёл
Есть отличная энергия ци. Я бы предпочёл
Есть отличная энергия ци. Я бы предпочёл хорошего мануального терапевта, чем плохого врача.
Какие виды лечения мне предложат?  Мне проводят
Какие виды лечения мне предложат?  Мне проводят различные процедуры.
различные процедуры.
различные процедуры. Что это такое?  Это
Что это такое?  Это
Что это такое?  Это кинезиологические методы, верно?  Они такие, какие есть, поэтому я
кинезиологические методы, верно?  Они такие, какие есть, поэтому я
кинезиологические методы, верно?  Они такие, какие есть, поэтому я обращаюсь к кинезиологическим процедурам.   В
обращаюсь к кинезиологическим процедурам.   В
обращаюсь к кинезиологическим процедурам.   В противном случае я бы хромал повсюду.
противном случае я бы хромал повсюду.
противном случае я бы хромал повсюду. Хромает, опираясь на трость.  И теперь я хожу
Хромает, опираясь на трость.  И теперь я хожу
Хромает, опираясь на трость.  И теперь я хожу довольно прямо.   Да
довольно прямо.   Да
довольно прямо.   Да .  Ваш вопрос.   Да
.  Ваш вопрос.   Да
.  Ваш вопрос.   Да .  Мой вопрос касается дежавю.  Это тот же
.  Мой вопрос касается дежавю.  Это тот же
.  Мой вопрос касается дежавю.  Это тот же опыт, что и у меня?  Это всего
опыт, что и у меня?  Это всего
опыт, что и у меня?  Это всего лишь
лишь
лишь иллюзии, созданные моим эго, или это
иллюзии, созданные моим эго, или это
иллюзии, созданные моим эго, или это реальность?  Меня смущает то, что вы
реальность?  Меня смущает то, что вы
реальность?  Меня смущает то, что вы говорили о будущем, но при этом не можете его
говорили о будущем, но при этом не можете его
говорили о будущем, но при этом не можете его предсказать.   В
предсказать.   В
предсказать.   В чём вопрос?
чём вопрос?
чём вопрос? Он спрашивал о дежавю?
Он спрашивал о дежавю?
Он спрашивал о дежавю? Дежавю.   И
Дежавю.   И
Дежавю.   И что с того?
что с того?
что с того? Ага.  Если вас беспокоит ощущение дежавю, которое я испытывал,
Ага.  Если вас беспокоит ощущение дежавю, которое я испытывал,
Ага.  Если вас беспокоит ощущение дежавю, которое я испытывал, хотите ли вы узнать, существуют ли дежавю на
хотите ли вы узнать, существуют ли дежавю на
хотите ли вы узнать, существуют ли дежавю на самом деле?
самом деле?
самом деле? Что ж, дежавю — это реальное переживание.  Да.
Что ж, дежавю — это реальное переживание.  Да.
Что ж, дежавю — это реальное переживание.  Да. И я думаю, это связано с дуалистической
И я думаю, это связано с дуалистической
И я думаю, это связано с дуалистической активацией нейронов.
активацией нейронов.
активацией нейронов. Обычно, когда вы испытываете какое-либо переживание,
Обычно, когда вы испытываете какое-либо переживание,
Обычно, когда вы испытываете какое-либо переживание, оно передается только по тому нейронному пути,
оно передается только по тому нейронному пути,
оно передается только по тому нейронному пути, а альтернативный путь подавляется.
а альтернативный путь подавляется.
а альтернативный путь подавляется. Поэтому он не отвечает.  Если это не помогает
Поэтому он не отвечает.  Если это не помогает
Поэтому он не отвечает.  Если это не помогает подавить сигнал, значит, вы получаете ту
подавить сигнал, значит, вы получаете ту
подавить сигнал, значит, вы получаете ту же информацию, но по двум разным
же информацию, но по двум разным
же информацию, но по двум разным нейронным путям.
нейронным путям.
нейронным путям. Это верно.  Сопротивляться.
И это, как правило, происходит эпизодически.
И это, как правило, происходит эпизодически. Хорошо.  Так что это никак не связано с тем, что я
Хорошо.  Так что это никак не связано с тем, что я
Хорошо.  Так что это никак не связано с тем, что я думаю: «
думаю: «
думаю: « Мне приснилось будущее, и
Мне приснилось будущее, и
Мне приснилось будущее, и оно
оно
оно сбылось».  Это просто... у
него дежавю проявляется в виде снов
него дежавю проявляется в виде снов об этом, а потом это происходит в реальной
об этом, а потом это происходит в реальной
об этом, а потом это происходит в реальной жизни, знаете, как повторяющийся
жизни, знаете, как повторяющийся
жизни, знаете, как повторяющийся разговор или что-то подобное.   Да,
разговор или что-то подобное.   Да,
разговор или что-то подобное.   Да, он уже делал это раньше, и он
он уже делал это раньше, и он
он уже делал это раньше, и он узнает это, может быть, на
узнает это, может быть, на
узнает это, может быть, на секунду или около того.
секунду или около того.
секунду или около того. Да, как сказал Йоги Барра, это просто дежавю, повторяющееся снова
Да, как сказал Йоги Барра, это просто дежавю, повторяющееся снова
Да, как сказал Йоги Барра, это просто дежавю, повторяющееся снова и снова.
Хорошо.
Хорошо. Это интересное явление,
Это интересное явление,
Это интересное явление, которое я сам недавно немного изучал,
которое я сам недавно немного изучал,
и мы выяснили, что сообщения
и мы выяснили, что сообщения проходят через две разные цепи,
проходят через две разные цепи,
проходят через две разные цепи, и обычно одна из цепей должна
и обычно одна из цепей должна
и обычно одна из цепей должна затухать, но по какой-то причине, которую я
затухать, но по какой-то причине, которую я
затухать, но по какой-то причине, которую я не имел возможности проверить,
не имел возможности проверить,
не имел возможности проверить, это, вероятно, неважно.  Оно ведет
это, вероятно, неважно.  Оно ведет
это, вероятно, неважно.  Оно ведет дуалистический отчет, основанный на двух разных
дуалистический отчет, основанный на двух разных
дуалистический отчет, основанный на двух разных фоновых временных сценах.  Да.
фоновых временных сценах.  Да.
фоновых временных сценах.  Да. Ммм.  Кажется, что это разные сцены.  Ага.   Не о чем
Ммм.  Кажется, что это разные сцены.  Ага.   Не о чем
Ммм.  Кажется, что это разные сцены.  Ага.   Не о чем беспокоиться.
беспокоиться.
беспокоиться. Хорошо.  Можно я поцелую ваши ноги?
Хорошо.  Можно я поцелую ваши ноги?
Хорошо.  Можно я поцелую ваши ноги? Ага.
Ага.
Ага. Он хочет прикоснуться к твоим ногам.   Да
Он хочет прикоснуться к твоим ногам.   Да
Он хочет прикоснуться к твоим ногам.   Да .
.
. Поцелуй свои ноги.  Хорошо.
Ага.  Дежавю — очень интересное явление,
Ага.  Дежавю — очень интересное явление, оно имеет тенденцию возникать и исчезать само по себе,
оно имеет тенденцию возникать и исчезать само по себе,
оно имеет тенденцию возникать и исчезать само по себе, без какой-либо особой
без какой-либо особой
без какой-либо особой причины.
причины.
причины. Возможно, я недостаточно времени уделил
Возможно, я недостаточно времени уделил
Возможно, я недостаточно времени уделил изучению этого вопроса.
изучению этого вопроса.
изучению этого вопроса. Полагаю, это потому, что у него ограниченная ценность.   У
меня было чувство дежавю, и это случалось только в
меня было чувство дежавю, и это случалось только в ресторанах.
ресторанах.
ресторанах. Каждый раз, когда я оказывался в ресторане, у меня было ощущение, будто
Каждый раз, когда я оказывался в ресторане, у меня было ощущение, будто
Каждый раз, когда я оказывался в ресторане, у меня было ощущение, будто я уже бывал в этом ресторане,
я уже бывал в этом ресторане,
я уже бывал в этом ресторане, и вот-вот произойдет то же самое.   Одна и та же
и вот-вот произойдет то же самое.   Одна и та же
и вот-вот произойдет то же самое.   Одна и та же официантка подходила и
официантка подходила и
официантка подходила и говорила одно и то же.
Насколько я понимаю, есть
Насколько я понимаю, есть момент, когда мы перестаём искать информацию о
момент, когда мы перестаём искать информацию о
момент, когда мы перестаём искать информацию о духовной истине вне себя
духовной истине вне себя
духовной истине вне себя и начинаем обращаться к духовному полю, и
и начинаем обращаться к духовному полю, и
и начинаем обращаться к духовному полю, и оно само должно прийти.
оно само должно прийти.
оно само должно прийти. Да.  Эм, меня интересует, действительно ли
Да.  Эм, меня интересует, действительно ли
Да.  Эм, меня интересует, действительно ли я стремлюсь найти истину и
я стремлюсь найти истину и
я стремлюсь найти истину и приблизиться к Богу, но я
приблизиться к Богу, но я
приблизиться к Богу, но я боюсь, что
боюсь, что
боюсь, что я слишком наивна и меня
я слишком наивна и меня
я слишком наивна и меня легко собьёт с пути истинного.  Как мне просто
легко собьёт с пути истинного.  Как мне просто
легко собьёт с пути истинного.  Как мне просто преодолеть этот страх и сбиться с пути? Что же меня сбивает с пути
преодолеть этот страх и сбиться с пути? Что же меня сбивает с пути
преодолеть этот страх и сбиться с пути? Что же меня сбивает с пути ?  Это как
?  Это как
?  Это как астральный цирк или что-то в этом роде,
астральный цирк или что-то в этом роде,
или какой-то трюк, я не
или какой-то трюк, я не пойму, и всё будет
пойму, и всё будет
пойму, и всё будет хорошо. Способ избежать астрального цирка
хорошо. Способ избежать астрального цирка
хорошо. Способ избежать астрального цирка — избегать всего, что отличается от
— избегать всего, что отличается от
— избегать всего, что отличается от тебя,
другими словами, всегда только ты сам.
другими словами, всегда только ты сам. Поэтому инаковость указывает на
Поэтому инаковость указывает на
Поэтому инаковость указывает на разделение или какую-то другую духовную
разделение или какую-то другую духовную
разделение или какую-то другую духовную сущность.
сущность.
сущность. Существует лишь ваша собственная реальность.
Существует лишь ваша собственная реальность.
Существует лишь ваша собственная реальность. Ага.   Да
Ага.   Да
Ага.   Да , сэр.  Спасибо.  Вы
пожимаете мне руку, сэр.
пожимаете мне руку, сэр. Ага.  Что?  Да, действительно.
Это лазерная указка.  Итак, мы собираемся
Это лазерная указка.  Итак, мы собираемся это добавить в ваш заказ.
это добавить в ваш заказ.
это добавить в ваш заказ. О, спасибо.
О, спасибо.
О, спасибо. Итак, мой вопрос касается исцеления и
Итак, мой вопрос касается исцеления и
Итак, мой вопрос касается исцеления и выздоровления.  Вы говорили о том, как восстановить
выздоровления.  Вы говорили о том, как восстановить
выздоровления.  Вы говорили о том, как восстановить зрение, и я хотел бы узнать больше о том,
зрение, и я хотел бы узнать больше о том,
зрение, и я хотел бы узнать больше о том, что для этого необходимо, потому что в книге вы
что для этого необходимо, потому что в книге вы
что для этого необходимо, потому что в книге вы говорите: «Я бесконечное существо, и мне не
говорите: «Я бесконечное существо, и мне не
говорите: «Я бесконечное существо, и мне не нужно
нужно
нужно ничего делать
ничего делать
ничего делать для улучшения зрения».   В
для улучшения зрения».   В
для улучшения зрения».   В чём заключается этот вопрос?
чём заключается этот вопрос?
чём заключается этот вопрос? Эмм,
Эмм,
Эмм, что бы вы порекомендовали?
что бы вы порекомендовали?
что бы вы порекомендовали? Что бы вы порекомендовали?  Что
Что бы вы порекомендовали?  Что
можно порекомендовать для
улучшения зрения? Что еще можно сделать для его улучшения?  Знаете, вы
улучшения зрения? Что еще можно сделать для его улучшения?  Знаете, вы говорите, что являетесь бесконечным существом.   Да
говорите, что являетесь бесконечным существом.   Да
говорите, что являетесь бесконечным существом.   Да .
.
. Итак, он хочет знать, что вы делали для улучшения
Итак, он хочет знать, что вы делали для улучшения
Итак, он хочет знать, что вы делали для улучшения зрения в то время.
зрения в то время.
зрения в то время. О, вы только что подтвердили, что ваша
О, вы только что подтвердили, что ваша
О, вы только что подтвердили, что ваша реальность — это совершенство,
реальность — это совершенство,
реальность — это совершенство, и что вы видите только то, что вам нужно
и что вы видите только то, что вам нужно
и что вы видите только то, что вам нужно увидеть, когда вам это нужно увидеть.  Поэтому
увидеть, когда вам это нужно увидеть.  Поэтому
увидеть, когда вам это нужно увидеть.  Поэтому нет необходимости постоянно всё видеть
нет необходимости постоянно всё видеть
нет необходимости постоянно всё видеть .  Вам нужно видеть только то, что
.  Вам нужно видеть только то, что
.  Вам нужно видеть только то, что вам необходимо увидеть, когда вам
вам необходимо увидеть, когда вам
вам необходимо увидеть, когда вам это необходимо.
это необходимо.
это необходимо. Вам не нужно знать, где
Вам не нужно знать, где
Вам не нужно знать, где находится край обрыва, если вы не
находится край обрыва, если вы не
находится край обрыва, если вы не приблизитесь к нему.  Итак, куда же нам деваться, когда мы
приблизитесь к нему.  Итак, куда же нам деваться, когда мы
приблизитесь к нему.  Итак, куда же нам деваться, когда мы падаем со скалы?
падаем со скалы?
падаем со скалы? Где это находится в Аризоне?
Где это находится в Аризоне?
Где это находится в Аризоне? Гранд-Каньон.
Гранд-Каньон.
Гранд-Каньон. Гранд-Каньон, верно?
Гранд-Каньон, верно?
Гранд-Каньон, верно? Вам нужно знать, где находится край.
Вы замечаете, что на протяжении многих лет около девяти человек в год посещают место, где находится
Вы замечаете, что на протяжении многих лет около девяти человек в год посещают место, где находится Гранд-Каньон
Гранд-Каньон
Гранд-Каньон .  Сообщалось, кажется, около
.  Сообщалось, кажется, около
.  Сообщалось, кажется, около девяти
девяти
девяти человек в год падали с Гранд-Каньона, да, примерно девять
человек в год падали с Гранд-Каньона, да, примерно девять
человек в год падали с Гранд-Каньона, да, примерно девять человек в год.
человек в год.
Газета годами об этом писала,
Газета годами об этом писала, знаете, девять
знаете, девять
знаете, девять человек падали, на следующий год говорили
человек падали, на следующий год говорили
человек падали, на следующий год говорили восемь, на следующий год —
восемь, на следующий год —
восемь, на следующий год — десять, но постепенно это число стало
десять, но постепенно это число стало
десять, но постепенно это число стало примерно девять человек, довольно стабильно.
примерно девять человек, довольно стабильно.
примерно девять человек, довольно стабильно. Теперь я заметил, что газета
Теперь я заметил, что газета
Теперь я заметил, что газета больше
больше
больше не сообщает о падениях людей с
не сообщает о падениях людей с
не сообщает о падениях людей с Гранд-Каньона уже более пяти
Гранд-Каньона уже более пяти
Гранд-Каньона уже более пяти лет.
лет.
лет. Более четырех лет, более пяти лет.
Более четырех лет, более пяти лет.
Более четырех лет, более пяти лет. Хорошо.  Более пяти лет, более шести лет.
Хорошо.  Более пяти лет, более шести лет.
Хорошо.  Более пяти лет, более шести лет. Примерно 5 лет назад они перестали
Примерно 5 лет назад они перестали
Примерно 5 лет назад они перестали сообщать о количестве людей, упавших со
сообщать о количестве людей, упавших со
сообщать о количестве людей, упавших со склонов Гранд-Каньона,
склонов Гранд-Каньона,
склонов Гранд-Каньона, потому что наконец-то до них дошло,
потому что наконец-то до них дошло,
потому что наконец-то до них дошло, что это на самом деле
что это на самом деле
что это на самом деле самоубийство.  Это действительно люди, они не
самоубийство.  Это действительно люди, они не
самоубийство.  Это действительно люди, они не поскользнулись и не упали.
поскользнулись и не упали.
поскользнулись и не упали. Это был их способ совершить самоубийство,
Это был их способ совершить самоубийство,
Это был их способ совершить самоубийство, не опасаясь обвинений в суицидальных мыслях, в
не опасаясь обвинений в суицидальных мыслях, в
не опасаясь обвинений в суицидальных мыслях, в духовных, юридических,
духовных, юридических,
духовных, юридических, финансовых или каких-либо других проблемах.
финансовых или каких-либо других проблемах.
финансовых или каких-либо других проблемах. Ага.
Ага.
Ага. А вы как думаете?
А вы как думаете?
А вы как думаете? Мне показалось очень интересным, что
Мне показалось очень интересным, что
Мне показалось очень интересным, что они больше об этом не сообщают.
они больше об этом не сообщают.
они больше об этом не сообщают. Итак, вы рекомендуете ходить без
Итак, вы рекомендуете ходить без
Итак, вы рекомендуете ходить без очков?
очков?
очков? Насколько я понимаю,
Насколько я понимаю,
Насколько я понимаю, не в районе Гранд-Каньона.   Да
не в районе Гранд-Каньона.   Да
не в районе Гранд-Каньона.   Да .
Я совершил много поступков, о которых, вероятно,
Я совершил много поступков, о которых, вероятно, не стоило бы писать.
Причина в том, что я перестал бояться страха.
Причина в том, что я перестал бояться страха. Таким образом, страх удерживал бы большинство людей в
Таким образом, страх удерживал бы большинство людей в
Таким образом, страх удерживал бы большинство людей в определенных рамках, но я избавился от страха и
определенных рамках, но я избавился от страха и
определенных рамках, но я избавился от страха и перестал бояться страха.  Поэтому, несмотря на
перестал бояться страха.  Поэтому, несмотря на
перестал бояться страха.  Поэтому, несмотря на страх, я все равно бы это сделала.
страх, я все равно бы это сделала.
страх, я все равно бы это сделала. Да, вы проходите через последнюю дверь.
Да, вы проходите через последнюю дверь.
Да, вы проходите через последнюю дверь. Это был не просто страх.  Это было похоже на
Это был не просто страх.  Это было похоже на
Это был не просто страх.  Это было похоже на ужас.  Но ты все равно это делаешь.
Таким образом, страх удерживает большинство людей от
Таким образом, страх удерживает большинство людей от приближения к краю, знаете,
приближения к краю, знаете,
приближения к краю, знаете, к краю ощущений, а Гранд-
к краю ощущений, а Гранд-
к краю ощущений, а Гранд- Каньон лишь символизирует приближение
Каньон лишь символизирует приближение
Каньон лишь символизирует приближение к границе того, что вы способны
к границе того, что вы способны
к границе того, что вы способны выдержать.  Ага.
выдержать.  Ага.
выдержать.  Ага. Здравствуйте, доктор Хокинс.  Прежде всего, я хочу
Здравствуйте, доктор Хокинс.  Прежде всего, я хочу
Здравствуйте, доктор Хокинс.  Прежде всего, я хочу выразить свою благодарность за то, что сегодня я нахожусь в
выразить свою благодарность за то, что сегодня я нахожусь в
выразить свою благодарность за то, что сегодня я нахожусь в вашем присутствии.
вашем присутствии.
вашем присутствии. Эм, мой вопрос: если у нас есть разрешение,
Эм, мой вопрос: если у нас есть разрешение,
Эм, мой вопрос: если у нас есть разрешение, на каком уровне на карте
на каком уровне на карте
на каком уровне на карте сознания калибруется кофе?
сознания калибруется кофе?
сознания калибруется кофе? Он не калибруется на уровне
Он не калибруется на уровне
Он не калибруется на уровне сознания, говоря о
сознания, говоря о
сознания, говоря о кофе,
кофе,
кофе, кофе,
кофе, о, кофе,
о, кофе,
о, кофе, никогда не калибровался, это
никогда не калибровался, это
никогда не калибровался, это просто напиток, да? Есть ли у
просто напиток, да? Есть ли у
просто напиток, да? Есть ли у нас разрешение
нас разрешение
нас разрешение калибровать кофе?
калибровать кофе?
калибровать кофе? Нужно знать, на каком уровне калибруется кофе
Нужно знать, на каком уровне калибруется кофе
Нужно знать, на каком уровне калибруется кофе .
.
. Зачем вам знать, какое значение соответствует
Зачем вам знать, какое значение соответствует
Зачем вам знать, какое значение соответствует калибровке кофе?
калибровке кофе?
калибровке кофе? Ну, судя по всему, уровень насыщенности зеленого чая составляет около
Ну, судя по всему, уровень насыщенности зеленого чая составляет около
Ну, судя по всему, уровень насыщенности зеленого чая составляет около 300.
300.
300. Что он говорит?
Мне жаль.  В
Мне жаль.  В чём заключается ваш вопрос?
чём заключается ваш вопрос?
чём заключается ваш вопрос? Итак, мой вопрос заключается в том, что мне, наверное, интересно, на
Итак, мой вопрос заключается в том, что мне, наверное, интересно, на
Итак, мой вопрос заключается в том, что мне, наверное, интересно, на каком уровне калибруется кофе.
каком уровне калибруется кофе.
каком уровне калибруется кофе. кофе
кофе
кофе как напиток.
как напиток.
как напиток. А
А
А зачем вам это нужно знать?
зачем вам это нужно знать?
зачем вам это нужно знать? Существует множество мнений о пользе
Существует множество мнений о пользе
Существует множество мнений о пользе кофе для здоровья, и, как я понимаю, одни
кофе для здоровья, и, как я понимаю, одни
кофе для здоровья, и, как я понимаю, одни говорят, что он вреден, другие — что
говорят, что он вреден, другие — что
говорят, что он вреден, другие — что полезен.
полезен.
полезен. Мне стало любопытно,
Мне стало любопытно,
Мне стало любопытно, почему кофе полезен
почему кофе полезен
почему кофе полезен для одних, но не для всех.
для одних, но не для всех.
для одних, но не для всех. Ага.  Таким образом, дело не в
Ага.  Таким образом, дело не в
Ага.  Таким образом, дело не в калибровке кофе, а в индивидуальной
калибровке кофе, а в индивидуальной
калибровке кофе, а в индивидуальной переносимости человеком, в том, подходит ли ему этот кофе
переносимости человеком, в том, подходит ли ему этот кофе
переносимости человеком, в том, подходит ли ему этот кофе или нет
или нет
или нет .  Верно.  Ага.
.  Верно.  Ага.
.  Верно.  Ага. Поэтому это было бы невозможно.
Поэтому это было бы невозможно.
Поэтому это было бы невозможно. Это уже другой вопрос.
Это уже другой вопрос.
Это уже другой вопрос. Ага.
Ага.
Ага. Поэтому, вероятно,
Поэтому, вероятно,
Поэтому, вероятно, откалибровать это будет сложно.
откалибровать это будет сложно.
откалибровать это будет сложно. Ага.
Ага.
Ага. Потому что, если бы вы спрашивали,
Потому что, если бы вы спрашивали,
Потому что, если бы вы спрашивали, полезен ли мне кофе, мы могли бы
полезен ли мне кофе, мы могли бы
полезен ли мне кофе, мы могли бы это откалибровать.  Но если бы вы сказали
это откалибровать.  Но если бы вы сказали
это откалибровать.  Но если бы вы сказали откалибровать только кофе.  Ну, возможно,
откалибровать только кофе.  Ну, возможно,
откалибровать только кофе.  Ну, возможно, кофе, вероятно, калибруется на определенном
кофе, вероятно, калибруется на определенном
кофе, вероятно, калибруется на определенном уровне, но это не обязательно означает, что он
уровне, но это не обязательно означает, что он
уровне, но это не обязательно означает, что он калибруется так же, как
калибруется так же, как
калибруется так же, как овощи.
овощи.
овощи. Кофе откалиброван.
Кофе откалиброван.
Кофе откалиброван. Задайте вопрос.  Сначала нам нужно получить разрешение
Задайте вопрос.  Сначала нам нужно получить разрешение
Задайте вопрос.  Сначала нам нужно получить разрешение .
.
. Мы получили разрешение спросить о кофе.
Мы получили разрешение спросить о кофе.
Мы получили разрешение спросить о кофе. Калибровка примерно такая же, как у индикаторов
Калибровка примерно такая же, как у индикаторов
Калибровка примерно такая же, как у индикаторов устойчивости овощей.  Калибровка в диапазоне
устойчивости овощей.  Калибровка в диапазоне
устойчивости овощей.  Калибровка в диапазоне 200, 205,
200, 205,
200, 205, 202, 203.
202, 203.
202, 203. Чуть больше 200. Да.
Чуть больше 200. Да.
Чуть больше 200. Да. Спасибо.  И, если позволите, я хотел бы пожать вам
Спасибо.  И, если позволите, я хотел бы пожать вам
Спасибо.  И, если позволите, я хотел бы пожать вам руку и получить ваше благословение.   Да
руку и получить ваше благословение.   Да
руку и получить ваше благословение.   Да .  А
Что это вообще такое?  Кто-то забыл об этом.
Что это вообще такое?  Кто-то забыл об этом. Хорошо.  Кто-то забыл это в
Хорошо.  Кто-то забыл это в
Хорошо.  Кто-то забыл это в книжном магазине.  У нас нет информации об
книжном магазине.  У нас нет информации об
книжном магазине.  У нас нет информации об этом.
этом.
этом. Что это такое?
Что это такое?
Что это такое? Эм, они купили кучу всего, что именно
Эм, они купили кучу всего, что именно
Эм, они купили кучу всего, что именно ?
?
? Как
Как
Как DVD-диски.   В
DVD-диски.   В
DVD-диски.   В феврале сидел и говорил.  Эм, у нас есть компакт-диски,
DVD-диски,
DVD-диски, DVD-диски.  Кто-то наверняка
DVD-диски.  Кто-то наверняка
DVD-диски.  Кто-то наверняка что-то забыл в книжном магазине, так что скажите об этом.
что-то забыл в книжном магазине, так что скажите об этом.
что-то забыл в книжном магазине, так что скажите об этом. Вот оно.
В противном случае, я отдам это в
В противном случае, я отдам это в благотворительную организацию.
Кто-нибудь узнает это?  Кто-то
Кто-нибудь узнает это?  Кто-то за это заплатил.  У меня нет имени на этом документе.
за это заплатил.  У меня нет имени на этом документе.
за это заплатил.  У меня нет имени на этом документе. Хорошо.
Ага.  Привет.
Ага.  Привет. Я не говорю по-английски.   Извини
.
. Это верно.  Вы сказали, что
Это верно.  Вы сказали, что
Это верно.  Вы сказали, что я не говорю по-английски.  Очень доволен.
я не говорю по-английски.  Очень доволен.
я не говорю по-английски.  Очень доволен. Хорошо.  Он рад, что встретил тебя.   Да
Хорошо.  Он рад, что встретил тебя.   Да
Хорошо.  Он рад, что встретил тебя.   Да .
.
. И он не говорит по-английски.  И он
И он не говорит по-английски.  И он
И он не говорит по-английски.  И он хочет пожать вам руку,
хочет пожать вам руку,
хочет пожать вам руку, сфотографироваться и получить ваше благословение.
сфотографироваться и получить ваше благословение.
сфотографироваться и получить ваше благословение. Хорошо.   Да
Хорошо.   Да
Хорошо.   Да .
.
. Спасибо.   Да
Спасибо.   Да
Спасибо.   Да .
.
. Вы хотите подписать это за меня?   Ещё бы
Вы хотите подписать это за меня?   Ещё бы
Вы хотите подписать это за меня?   Ещё бы .  С удовольствием.  Да.  Да.   Будьте здоровы
.  Большое спасибо.
.  Большое спасибо. А это его книга.  Это ваша книга.   Да
А это его книга.  Это ваша книга.   Да
А это его книга.  Это ваша книга.   Да .
.
. Ага, понятно.  Это на корейском языке.  Да.
Ага, понятно.  Это на корейском языке.  Да.
Ага, понятно.  Это на корейском языке.  Да. Это прекрасная книга.  Ага.  То есть,
Это прекрасная книга.  Ага.  То есть,
Это прекрасная книга.  Ага.  То есть, это широко известно.
это широко известно.
это широко известно. Улыбнитесь.
Вот и всё.
Вот и всё. для этого.  Большое спасибо.
для этого.  Большое спасибо.
для этого.  Большое спасибо. Спасибо.
Спасибо.
Спасибо. Спасибо, что задали вопрос.
Спасибо, что задали вопрос.
Спасибо, что задали вопрос. Как мило.
Как мило.
Как мило. Ага.
Ага.
Ага. Привет, доктор Хокинс.
Привет, доктор Хокинс.
Привет, доктор Хокинс. Здравствуйте, Хокинс.   Честно
Здравствуйте, Хокинс.   Честно
Здравствуйте, Хокинс.   Честно говоря, у меня нет никаких
говоря, у меня нет никаких
говоря, у меня нет никаких вопросов, но я просто хочу сказать,
вопросов, но я просто хочу сказать,
вопросов, но я просто хочу сказать, как сильно я ценю вашу работу
как сильно я ценю вашу работу
как сильно я ценю вашу работу .  И я хотел бы отметить,
.  И я хотел бы отметить,
.  И я хотел бы отметить, что книгу «Сила против силы» я
что книгу «Сила против силы» я
что книгу «Сила против силы» я совершенно
совершенно
совершенно случайно купил в книжном магазине около трех лет назад.  Я чуть было
случайно купил в книжном магазине около трех лет назад.  Я чуть было
случайно купил в книжном магазине около трех лет назад.  Я чуть было вообще не взяла эту книгу в руки, и даже сегодня иногда так думаю,
вообще не взяла эту книгу в руки, и даже сегодня иногда так думаю,
вообще не взяла эту книгу в руки, и даже сегодня иногда так думаю, но в любом случае, я все-таки ее прочитала,
но в любом случае, я все-таки ее прочитала,
но в любом случае, я все-таки ее прочитала, и с тех пор я прочитала
и с тех пор я прочитала
и с тех пор я прочитала все остальные ваши публикации через
все остальные ваши публикации через
все остальные ваши публикации через Veraritoss,
Veraritoss,
Veraritoss, и иногда я
и иногда я
и иногда я вспоминаю, как близко я подошла к тому, чтобы даже не
вспоминаю, как близко я подошла к тому, чтобы даже не
вспоминаю, как близко я подошла к тому, чтобы даже не прикоснуться к этой книге.
прикоснуться к этой книге.
прикоснуться к этой книге. Меня это пугает.   Да
.
. Мне самому немного страшно.  Меня самого
Мне самому немного страшно.  Меня самого
Мне самому немного страшно.  Меня самого немного пугает, что вы это сделали.
Но... я просто хочу высказать это замечание,
Но... я просто хочу высказать это замечание, сынок.  Э-э, видите ли, и я ценю это, э-э, я хочу
сынок.  Э-э, видите ли, и я ценю это, э-э, я хочу
сынок.  Э-э, видите ли, и я ценю это, э-э, я хочу пожать вам руку, получить благословение
пожать вам руку, получить благословение
пожать вам руку, получить благословение и,
и,
и, да,
да,
да, сфотографироваться, если это возможно.
сфотографироваться, если это возможно.
сфотографироваться, если это возможно. Большое спасибо.  Да.   Да ладно
Большое спасибо.  Да.   Да ладно
Большое спасибо.  Да.   Да ладно .
.
. Мне самому сначала нужно прочитать «Силовые стихи»
Мне самому сначала нужно прочитать «Силовые стихи»
Мне самому сначала нужно прочитать «Силовые стихи» .  Я уже совсем забыл, что я там
.  Я уже совсем забыл, что я там
.  Я уже совсем забыл, что я там написал.   У меня
в офисе скопились экземпляры на всех языках мира, или, по крайней мере, на большинстве основных мировых языков.
в офисе скопились экземпляры на всех языках мира, или, по крайней мере, на большинстве основных мировых языков. Я совсем забыл, что я там написал.
Я совсем забыл, что я там написал.
Я совсем забыл, что я там написал. Спасибо, доктор Хокинс.   Да
Спасибо, доктор Хокинс.   Да
Спасибо, доктор Хокинс.   Да , ставлю.
, ставлю.
, ставлю. Ой, подождите, подождите, подождите.
Ой, подождите, подождите, подождите.
Ой, подождите, подождите, подождите. Здравствуйте, доктор Хокинс.
Здравствуйте, доктор Хокинс.
Здравствуйте, доктор Хокинс. Я хотел бы выразить свою
Я хотел бы выразить свою
Я хотел бы выразить свою благодарность за помощь и за то, что вы
благодарность за помощь и за то, что вы
благодарность за помощь и за то, что вы показали мне путь обратно к Богу.   Да
показали мне путь обратно к Богу.   Да
показали мне путь обратно к Богу.   Да .
.
. Спасибо.
Спасибо.
Спасибо. Спасибо.
Спасибо. Могу я пожать вам руку?   Да
Могу я пожать вам руку?   Да
Могу я пожать вам руку?   Да .
.
. Бог благословил.   Будьте здоровы
Бог благословил.   Будьте здоровы
Бог благословил.   Будьте здоровы .  Аминь.
Привет.   Хотя бы
посмотрите на них.
посмотрите на них. Думаю, я подпишу его обратно, потому что он
Думаю, я подпишу его обратно, потому что он
Думаю, я подпишу его обратно, потому что он плохо держится.
плохо держится.
плохо держится. Вы уверены?
Вы уверены?
Вы уверены? Ага.
Ага.
Ага. К передней части он держится не очень хорошо.
К передней части он держится не очень хорошо.
К передней части он держится не очень хорошо. Хорошо.  Мой вопрос касается
Хорошо.  Мой вопрос касается
Хорошо.  Мой вопрос касается совместного творчества.  Эм, на протяжении всего
совместного творчества.  Эм, на протяжении всего
совместного творчества.  Эм, на протяжении всего моего
моего
духовного роста, я верил, что мы
духовного роста, я верил, что мы сотворяем вместе с Богом, а
сотворяем вместе с Богом, а
сотворяем вместе с Богом, а вы сказали, что в око за око мы этого не делаем
вы сказали, что в око за око мы этого не делаем
вы сказали, что в око за око мы этого не делаем .  То, что
.  То, что
.  То, что вы говорите, мы не сотворяем с Богом.   Да, это своего рода
вы говорите, мы не сотворяем с Богом.   Да, это своего рода
вы говорите, мы не сотворяем с Богом.   Да, это своего рода самовосхваление.
самовосхваление.
самовосхваление. Ага.
Ага.
Ага. Мне просто стало интересно, я задумался об этом,
Мне просто стало интересно, я задумался об этом,
Мне просто стало интересно, я задумался об этом, потому что то, что
потому что то, что
потому что то, что мы думаем о болезни, имеет тенденцию
мы думаем о болезни, имеет тенденцию
мы думаем о болезни, имеет тенденцию проявляться у человека.
проявляться у человека.
проявляться у человека. Да, это правда.  И, э-э, это точно
Да, это правда.  И, э-э, это точно
Да, это правда.  И, э-э, это точно отрицательный результат.
отрицательный результат.
отрицательный результат. Ага.
Ага.
Ага. Таким образом, негативные мысли, которые вы держите в уме, имеют тенденцию
Таким образом, негативные мысли, которые вы держите в уме, имеют тенденцию
Таким образом, негативные мысли, которые вы держите в уме, имеют тенденцию проявляться.
проявляться.
проявляться. Если вы считаете, что у вас аллергия на
Если вы считаете, что у вас аллергия на
Если вы считаете, что у вас аллергия на что-то, то у вас действительно развивается аллергия на
что-то, то у вас действительно развивается аллергия на
что-то, то у вас действительно развивается аллергия на это.
это.
это. А если загипнотизировать человека и сказать
А если загипнотизировать человека и сказать
А если загипнотизировать человека и сказать ему, что у него аллергия на розы, то у него начнет
ему, что у него аллергия на розы, то у него начнет
ему, что у него аллергия на розы, то у него начнет течь нос, когда он окажется рядом с розами.
течь нос, когда он окажется рядом с розами.
течь нос, когда он окажется рядом с розами. Но если мы скажем им, что у них нет
Но если мы скажем им, что у них нет
Но если мы скажем им, что у них нет аллергии на розы, у них не возникнет
аллергии на розы, у них не возникнет
аллергии на розы, у них не возникнет такой реакции на розы.
такой реакции на розы.
такой реакции на розы. Таким образом, системы внушения и убеждений
Таким образом, системы внушения и убеждений
Таким образом, системы внушения и убеждений обладают мощным воздействием, но лишь до определенного
обладают мощным воздействием, но лишь до определенного
обладают мощным воздействием, но лишь до определенного момента.
момента.
момента. Они не обладают безграничной мощью.  Так что они
Они не обладают безграничной мощью.  Так что они
Они не обладают безграничной мощью.  Так что они не являются, знаете ли, силой Божьей, заключенной
не являются, знаете ли, силой Божьей, заключенной
не являются, знаете ли, силой Божьей, заключенной внутри них.
внутри них.
внутри них. Можно даже определить, на
Можно даже определить, на
Можно даже определить, на каком уровне система убеждений перестаёт
каком уровне система убеждений перестаёт
каком уровне система убеждений перестаёт воплощаться в физическом
воплощаться в физическом
воплощаться в физическом теле.  Ага.
теле.  Ага.
теле.  Ага. Как правило, если вы считаете, что у вас
Как правило, если вы считаете, что у вас
Как правило, если вы считаете, что у вас аллергия, значит, у вас аллергия.
аллергия, значит, у вас аллергия.
аллергия, значит, у вас аллергия. И если вы в целом считаете, что у
И если вы в целом считаете, что у
И если вы в целом считаете, что у вас нет иммунитета к аллергии, то, как правило, это так и есть
вас нет иммунитета к аллергии, то, как правило, это так и есть
вас нет иммунитета к аллергии, то, как правило, это так и есть .  Но
.  Но
.  Но это не является абсолютным правилом.
это не является абсолютным правилом.
это не является абсолютным правилом. Это вполне вероятно.  Варианты, которые у нас есть,
Это вполне вероятно.  Варианты, которые у нас есть,
Это вполне вероятно.  Варианты, которые у нас есть, не влияют на
не влияют на
не влияют на сотворение мира, будь то создание чего-либо,
сотворение мира, будь то создание чего-либо,
сотворение мира, будь то создание чего-либо, написание книг или
написание книг или
написание книг или что-то еще в жизни. Это, э-э,
что-то еще в жизни. Это, э-э,
что-то еще в жизни. Это, э-э, варианты.
варианты.
варианты. Я не знаю, о чем он спрашивает,
Я не знаю, о чем он спрашивает,
Я не знаю, о чем он спрашивает, часть сотворения, часть сотворчества.
часть сотворения, часть сотворчества.
часть сотворения, часть сотворчества. Ну, он говорит, что
Ну, он говорит, что
Ну, он говорит, что сотворчество с Богом — это своего рода новомодная, милая
сотворчество с Богом — это своего рода новомодная, милая
сотворчество с Богом — это своего рода новомодная, милая идея.
идея.
идея. Хорошо.
Хорошо.
Хорошо. Бог не говорит: «Я приглашаю вас прийти
Бог не говорит: «Я приглашаю вас прийти
Бог не говорит: «Я приглашаю вас прийти и помочь мне сотворить мир.
Спасибо.
Все действия совершаются благодаря силе божественности, пребывающей в вас
Все действия совершаются благодаря силе божественности, пребывающей в вас ».  Таким образом, можно сказать, что Бог
».  Таким образом, можно сказать, что Бог
».  Таким образом, можно сказать, что Бог участвует в каждом мгновении, во
участвует в каждом мгновении, во
участвует в каждом мгновении, во всем, что вы делаете, каждое мгновение,
всем, что вы делаете, каждое мгновение,
всем, что вы делаете, каждое мгновение, потому что без божественности у вас не было бы
потому что без божественности у вас не было бы
потому что без божественности у вас не было бы никакого существования.
никакого существования.
никакого существования. Это божественность внутри.  Спасибо.
Это божественность внутри.  Спасибо.
Это божественность внутри.  Спасибо. Вот где начинается самое интересное.  Если вы
Вот где начинается самое интересное.  Если вы
Вот где начинается самое интересное.  Если вы понимаете, о чем я?
Спасибо.
Спасибо. Хотите сфотографироваться?
Хотите сфотографироваться?
Хотите сфотографироваться? О, картинка.  Да.
О, картинка.  Да.
О, картинка.  Да. Мне нравится, что.  Отдельным людям
Мне нравится, что.  Отдельным людям
Мне нравится, что.  Отдельным людям нравится, когда дело доходит до реальных действий.
Одни из нас ездят со скоростью 80 миль в час, а
Одни из нас ездят со скоростью 80 миль в час, а другие — 22 мили в час.
Спасибо.   Ещё бы
Спасибо.   Ещё бы .
Как говорится, дело не в падении, а в
Как говорится, дело не в падении, а в внезапной остановке в конце
внезапной остановке в конце
внезапной остановке в конце .
Привет.
Привет. Мира и благословений вам, доктор
Мира и благословений вам, доктор
Мира и благословений вам, доктор Хокинс.  Эм, у
Хокинс.  Эм, у
Хокинс.  Эм, у меня к вам было много вопросов,
меня к вам было много вопросов,
меня к вам было много вопросов, но я просто скажу: позвольте мне
но я просто скажу: позвольте мне
но я просто скажу: позвольте мне пожать вам руку и сфотографироваться.
пожать вам руку и сфотографироваться.
пожать вам руку и сфотографироваться. Спасибо.  Хорошо.   Будьте здоровы
.  Будьте здоровы.
.  Будьте здоровы. Бог благословит тебя, брат.
Большой.
Большой. Спасибо, сэр.
Просто хотел поздороваться и поблагодарить вас.
Просто хотел поздороваться и поблагодарить вас. Спасибо.   Да
Спасибо.   Да
Спасибо.   Да .
.
. Слава Богу в вышних!
Слава Богу в вышних!
Слава Богу в вышних! Спасибо.
Ага.   Не за что
Ага.   Не за что .
.
. Да,
Здравствуйте, доктор Хокинс.  Привет, Сьюзен.  Мы просто
Здравствуйте, доктор Хокинс.  Привет, Сьюзен.  Мы просто просим благословения как духовная
просим благословения как духовная
просим благословения как духовная пара.  Моя жена здесь впервые.
пара.  Моя жена здесь впервые.
пара.  Моя жена здесь впервые. Она просит, чтобы ты подержал её за руку.
Она просит, чтобы ты подержал её за руку.
Она просит, чтобы ты подержал её за руку. Что?
Что?
Что? Она, должно быть, держала тебя за руку.
Она, должно быть, держала тебя за руку.
Она, должно быть, держала тебя за руку. Хорошо, дорогая.  Да.  Приятно познакомиться.
Хорошо, дорогая.  Да.  Приятно познакомиться.
Хорошо, дорогая.  Да.  Приятно познакомиться. Бог благословил.
Бог благословил.
Бог благословил. Большое спасибо.
О, мы сейчас покажем, как моргаем.
О, мы сейчас покажем, как моргаем. Хорошо.  Блинки миг.
Хорошо.  Блинки миг.
Хорошо.  Блинки миг. Откуда ты?
Откуда ты?
Откуда ты? Из Германии.
Из Германии.
Из Германии. Из Германии.  Ага.
Из Германии.  Ага.
Из Германии.  Ага. Off Deutscelland.
Off Deutscelland.
Off Deutscelland. Ага.
Ага.
Ага. Он говорит: «
Он говорит: «
Он говорит: « Да».  Где?
Да».  Где?
Да».  Где? Где?
Где?
Где? Франкфурт.
Франкфурт.
Франкфурт. О, Фрэнк.  Ага.
О, Фрэнк.  Ага.
О, Фрэнк.  Ага. Я изучал немецкий язык в школе 12 лет.
Я изучал немецкий язык в школе 12 лет.
Я изучал немецкий язык в школе 12 лет. Спустя некоторое время я стал довольно бегло говорить.
Спустя некоторое время я стал довольно бегло говорить.
Спустя некоторое время я стал довольно бегло говорить. А я жил в Милуоки, недалеко от
А я жил в Милуоки, недалеко от
А я жил в Милуоки, недалеко от города.  Много немцев.  Таким образом,
города.  Много немцев.  Таким образом,
города.  Много немцев.  Таким образом, вы могли бы довольно часто говорить по-немецки
вы могли бы довольно часто говорить по-немецки
вы могли бы довольно часто говорить по-немецки .  В большинстве продуктовых магазинов
.  В большинстве продуктовых магазинов
.  В большинстве продуктовых магазинов все говорили по-немецки.  Потом я оттуда
все говорили по-немецки.  Потом я оттуда
все говорили по-немецки.  Потом я оттуда уехал, и там никто не говорит по-
уехал, и там никто не говорит по-
уехал, и там никто не говорит по- немецки.  Итак, из-за застоя немецкий язык,
немецки.  Итак, из-за застоя немецкий язык,
немецки.  Итак, из-за застоя немецкий язык, давайте посмотрим, что
давайте посмотрим, что
давайте посмотрим, что он собой представляет,
он собой представляет,
он собой представляет, немного заржавел.
немного заржавел.
немного заржавел. Ага.  Расти.  Ага.
.
. Привет.   У
меня нет вопроса.  Мне просто хотелось бы
меня нет вопроса.  Мне просто хотелось бы получить ваше благословение, поблагодарить вас
получить ваше благословение, поблагодарить вас
получить ваше благословение, поблагодарить вас и пожать вам руку.
и пожать вам руку.
и пожать вам руку. Да, я зайду сюда.
Привет.
Привет. Привет, доктор Хокинс.  Я хотел бы
Привет, доктор Хокинс.  Я хотел бы
Привет, доктор Хокинс.  Я хотел бы поблагодарить вас за всё,
поблагодарить вас за всё,
поблагодарить вас за всё, пожать вам руку и получить ваше
пожать вам руку и получить ваше
пожать вам руку и получить ваше благословение.
благословение.
благословение. Да, действительно.
Да, действительно.
Да, действительно. Ага.  Спасибо за ваш вопрос, и да
Ага.  Спасибо за ваш вопрос, и да
Ага.  Спасибо за ваш вопрос, и да благословит вас Бог.
благословит вас Бог.
благословит вас Бог. Аминь.
Я знаю, что это короткий стул.
Я знаю, что это короткий стул. Короткий стул.  Ага.
Короткий стул.  Ага.
Короткий стул.  Ага. Привет.
Привет.   Эм
Привет.   Эм ,
,
, да.  Мне просто нравится пожимать вам руку.
Нет.  Я
Нет.  Я ничего не мог придумать.
ничего не мог придумать.
ничего не мог придумать. Вы хотели покачать головой?
Вы хотели покачать головой?
Вы хотели покачать головой? Ага.  О, это прекрасно.
Ага.  О, это прекрасно.
Ага.  О, это прекрасно. Это нормально.  Спасибо.
Это нормально.  Спасибо.
Это нормально.  Спасибо. Спасибо, что пришли меня встретить.
Спасибо, что пришли меня встретить.
Спасибо, что пришли меня встретить. Спасибо.
как у вас дела сегодня?   На
как у вас дела сегодня?   На самом деле, у меня всё хорошо.
самом деле, у меня всё хорошо.
самом деле, у меня всё хорошо. Ага.  Ага.
Ага.  Ага.
Ага.  Ага. Я хотел сказать, что
Я хотел сказать, что
Я хотел сказать, что не помню вопроса.
не помню вопроса.
не помню вопроса. Ох, ладно.  Ага.  Я перестану быть мистером
Ох, ладно.  Ага.  Я перестану быть мистером
Ох, ладно.  Ага.  Я перестану быть мистером Болтающейся Головой.
Болтающейся Головой.
Болтающейся Головой. Большое спасибо за вашу работу.
Большое спасибо за вашу работу.
Большое спасибо за вашу работу. Это помогло мне выбраться из множества мрачных
Это помогло мне выбраться из множества мрачных
Это помогло мне выбраться из множества мрачных моментов в моей жизни.   Да
моментов в моей жизни.   Да
моментов в моей жизни.   Да .
.
. Ага.
Ага.
Ага. Это хорошая новость.
Это хорошая новость.
Это хорошая новость. Ага.  И у меня есть вопрос.  Уммм
Ага.  И у меня есть вопрос.  Уммм
Ага.  И у меня есть вопрос.  Уммм .   У меня с самого
.   У меня с самого
.   У меня с самого детства
детства
детства были ночные кошмары.
были ночные кошмары.
были ночные кошмары. Я проснусь посреди ночи.   Да
Я проснусь посреди ночи.   Да
Я проснусь посреди ночи.   Да .  В бездумном ужасе, который не
.  В бездумном ужасе, который не
.  В бездумном ужасе, который не имеет никакого отношения к тому, что происходит у меня в голове, и это не имеет значения
имеет никакого отношения к тому, что происходит у меня в голове, и это не имеет значения
имеет никакого отношения к тому, что происходит у меня в голове, и это не имеет значения .  Возможно,
.  Возможно,
.  Возможно, там есть какие-то мысли, а возможно, и нет.
там есть какие-то мысли, а возможно, и нет.
там есть какие-то мысли, а возможно, и нет. Ага.
Ага.
Ага. Но это просто абсолютный, неистовый ужас.
Но это просто абсолютный, неистовый ужас.
Но это просто абсолютный, неистовый ужас. И
И
И создаётся впечатление, что
создаётся впечатление, что
создаётся впечатление, что на другом конце
на другом конце
на другом конце этого находится нечто большее.  На другой
этого находится нечто большее.  На другой
этого находится нечто большее.  На другой стороне что-то есть.  И я прочитал все ваши книги,
стороне что-то есть.  И я прочитал все ваши книги,
стороне что-то есть.  И я прочитал все ваши книги, почти все.  А история,
почти все.  А история,
почти все.  А история, которую вы рассказываете ближе к концу, где вы говорите,
которую вы рассказываете ближе к концу, где вы говорите,
которую вы рассказываете ближе к концу, где вы говорите, что в определенный момент наступает ужас,
что в определенный момент наступает ужас,
что в определенный момент наступает ужас, когда эго, по сути, пытается
когда эго, по сути, пытается
когда эго, по сути, пытается сделать все возможное, чтобы не существовать,
сделать все возможное, чтобы не существовать,
сделать все возможное, чтобы не существовать, потому что боится перестать существовать
потому что боится перестать существовать
потому что боится перестать существовать .
.
. Ага.  Ага.  Страх смерти.  Да.
Ага.  Ага.  Страх смерти.  Да.
Ага.  Ага.  Страх смерти.  Да. Ага.  Хм,
Ага.  Хм,
Ага.  Хм, я думаю, мой вопрос в том,
я думаю, мой вопрос в том,
я думаю, мой вопрос в том, могу ли я допустить какую-либо ошибку во время этого
могу ли я допустить какую-либо ошибку во время этого
могу ли я допустить какую-либо ошибку во время этого опыта?
опыта?
опыта? Какой именно шаг?
Какой именно шаг?
Какой именно шаг? Неудачный шаг.  ошибка.  Произошла
Неудачный шаг.  ошибка.  Произошла
Неудачный шаг.  ошибка.  Произошла какая-то ошибка?
какая-то ошибка?
какая-то ошибка? Возможно, я допустил ошибку в тот момент, когда
Возможно, я допустил ошибку в тот момент, когда
Возможно, я допустил ошибку в тот момент, когда это произошло?
это произошло?
это произошло? Нет, не обязательно.  Нет.
Нет, не обязательно.  Нет.
Нет, не обязательно.  Нет. Знаете, и не забывайте, что многое — это
Знаете, и не забывайте, что многое — это
Знаете, и не забывайте, что многое — это просто результат
просто результат
просто результат физиологии мозга.  Ничего личного в их отношении нет.
физиологии мозга.  Ничего личного в их отношении нет.
физиологии мозга.  Ничего личного в их отношении нет. Ммм.
Ммм.
Ммм. Знаешь, тебе и всем остальным снятся
Знаешь, тебе и всем остальным снятся
Знаешь, тебе и всем остальным снятся кошмары.  Значит, дело не во мне, а не в
кошмары.  Значит, дело не во мне, а не в
кошмары.  Значит, дело не во мне, а не в тебе.
тебе.
тебе. Такова человеческая природа.  Да.
Такова человеческая природа.  Да.
Такова человеческая природа.  Да. Ммм.  что днем ​​энергия подавляется,
Ммм.  что днем ​​энергия подавляется,
Ммм.  что днем ​​энергия подавляется, а
а
а ночью высвобождается.
ночью высвобождается.
ночью высвобождается. Ну, такова уж природа человека, понимаете.
Ну, такова уж природа человека, понимаете.
Ну, такова уж природа человека, понимаете. Хорошо.
Хорошо.
Хорошо. Спасибо.  Можно мне подойти и пожать вам
Спасибо.  Можно мне подойти и пожать вам
Спасибо.  Можно мне подойти и пожать вам руку?   Да
руку?   Да
руку?   Да .
Знаете, на многие из этих вопросов можно
Знаете, на многие из этих вопросов можно ответить.
ответить.
ответить. Большое спасибо.   Ещё бы
Большое спасибо.   Ещё бы
Большое спасибо.   Ещё бы .  Если вы готовы потратить время
.  Если вы готовы потратить время
.  Если вы готовы потратить время и силы на их изучение.
и силы на их изучение.
и силы на их изучение. Многие вопросы, которые задают люди, на
Многие вопросы, которые задают люди, на
Многие вопросы, которые задают люди, на которые я не могу дать готовый ответ,
которые я не могу дать готовый ответ,
которые я не могу дать готовый ответ, вы можете найти в течение пяти или десяти минут, Сьюзан,
вы можете найти в течение пяти или десяти минут, Сьюзан,
вы можете найти в течение пяти или десяти минут, Сьюзан, потому что этот
потому что этот
потому что этот вопрос ведет к этому, который ведет к
вопрос ведет к этому, который ведет к
вопрос ведет к этому, который ведет к этому, который ведет к этому, и так далее, вы можете
этому, который ведет к этому, и так далее, вы можете
этому, который ведет к этому, и так далее, вы можете исследовать любой вопрос, пока не найдете ответ, который вас устроит
исследовать любой вопрос, пока не найдете ответ, который вас устроит
исследовать любой вопрос, пока не найдете ответ, который вас устроит .
.
. Должна сказать, доктор Хокинс, я должна сказать, Сьюзен, у
Должна сказать, доктор Хокинс, я должна сказать, Сьюзен, у
Должна сказать, доктор Хокинс, я должна сказать, Сьюзен, у нас здесь впервые гостья — моя
нас здесь впервые гостья — моя
нас здесь впервые гостья — моя 14-летняя дочь.
14-летняя дочь.
14-летняя дочь. О, 14.
О, 14.
О, 14. Да.   Да
Да.   Да
Да.   Да .  Откуда ты, любовь моя?  Южная
.  Откуда ты, любовь моя?  Южная
.  Откуда ты, любовь моя?  Южная Каролина.
Каролина.
Каролина. О,
О,
О, мы смотрели ваш DVD, и там
мы смотрели ваш DVD, и там
мы смотрели ваш DVD, и там она занимается классическими индийскими танцами, и
она занимается классическими индийскими танцами, и
она занимается классическими индийскими танцами, и вы исполняли танец Шивы.  Поэтому
вы исполняли танец Шивы.  Поэтому
вы исполняли танец Шивы.  Поэтому она это очень оценила.
она это очень оценила.
она это очень оценила. О, танец Шивы.  Да, у меня был
О, танец Шивы.  Да, у меня был
вопрос.  Примерно год
вопрос.  Примерно год назад у меня было яркое видение Христа,
назад у меня было яркое видение Христа,
назад у меня было яркое видение Христа, видение Христа в сияющем
видение Христа в сияющем
видение Христа в сияющем желтом свете.  И, разумеется, с тех пор жизнь уже
желтом свете.  И, разумеется, с тех пор жизнь уже
желтом свете.  И, разумеется, с тех пор жизнь уже никогда не была прежней.  Но...
никогда не была прежней.  Но...
ей явилось видение Христа.
ей явилось видение Христа. Прозрачность поля зрения была чрезвычайно высокой, а свет – чрезвычайно ярким
Прозрачность поля зрения была чрезвычайно высокой, а свет – чрезвычайно ярким
Прозрачность поля зрения была чрезвычайно высокой, а свет – чрезвычайно ярким .   Да
.   Да
.   Да .  Да.
.  Да.
.  Да. Видение Христа в ярком желтом
Видение Христа в ярком желтом
Видение Христа в ярком желтом свете, наполненном невероятной любовью.
свете, наполненном невероятной любовью.
свете, наполненном невероятной любовью. Чрезвычайно любящий.   Да
Чрезвычайно любящий.   Да
Чрезвычайно любящий.   Да .
.
. А я ожидал увидеть кого-нибудь с
А я ожидал увидеть кого-нибудь с
А я ожидал увидеть кого-нибудь с флейтой в руках.  Это было лишь моё субъективное
флейтой в руках.  Это было лишь моё субъективное
флейтой в руках.  Это было лишь моё субъективное восприятие.  Так вот,
восприятие.  Так вот,
восприятие.  Так вот, я ожидал увидеть Бога с
я ожидал увидеть Бога с
я ожидал увидеть Бога с флейтой в руках.  Для меня это стало небольшим
флейтой в руках.  Для меня это стало небольшим
флейтой в руках.  Для меня это стало небольшим шоком.
шоком.
шоком. За последний год произошло много изменений.
За последний год произошло много изменений.
За последний год произошло много изменений. Последний из них был, хм, во время Пасхи.  Я, честно говоря,
Последний из них был, хм, во время Пасхи.  Я, честно говоря,
Последний из них был, хм, во время Пасхи.  Я, честно говоря, не совсем понимал, что
не совсем понимал, что
не совсем понимал, что означает Страстная пятница и Пасха.
означает Страстная пятница и Пасха.
означает Страстная пятница и Пасха. И меня охватило непреодолимое желание
И меня охватило непреодолимое желание
И меня охватило непреодолимое желание просто посетить католическую мессу на Пасху.
просто посетить католическую мессу на Пасху.
просто посетить католическую мессу на Пасху. Для чего?
Для чего?
Для чего? Посетить католическую мессу.   Да
Посетить католическую мессу.   Да
Посетить католическую мессу.   Да .  Хорошо.  И я
.  Хорошо.  И я
.  Хорошо.  И я вовсе не католичка.
вовсе не католичка.
вовсе не католичка. Ага.
Ага.
Ага. И поэтому я доверилась Богу
И поэтому я доверилась Богу
И поэтому я доверилась Богу и сказала: «Раскрой мне, почему у меня такое
и сказала: «Раскрой мне, почему у меня такое
и сказала: «Раскрой мне, почему у меня такое непреодолимое желание посетить мессу».   Да
непреодолимое желание посетить мессу».   Да
непреодолимое желание посетить мессу».   Да .
.
. А что означает Страстная
А что означает Страстная
А что означает Страстная пятница и что означает
пятница и что означает
пятница и что означает Пасха?
Пасха?
Пасха? Что это такое?
Что это такое?
Что это такое? Что это значит?
Что это значит?
Что это значит? Что означает Страстная пятница?
Что означает Страстная пятница?
Что означает Страстная пятница? А что же означает Пасха?
А что же означает Пасха?
А что же означает Пасха? Разве вам об этом не объясняли в
Разве вам об этом не объясняли в
Разве вам об этом не объясняли в церкви?
церкви?
церкви? Я выросла в индуистской семье, поэтому
Я выросла в индуистской семье, поэтому
Я выросла в индуистской семье, поэтому для меня это всё было в новинку.  Она выросла в
для меня это всё было в новинку.  Она выросла в
для меня это всё было в новинку.  Она выросла в индуистской семье, и вдруг у нее возникло
индуистской семье, и вдруг у нее возникло
индуистской семье, и вдруг у нее возникло непреодолимое желание познакомиться с
непреодолимое желание познакомиться с
христианством.  Ах, да.
христианством.  Ах, да. И я вынесла это на всеобщее обозрение, чтобы стало ясно,
И я вынесла это на всеобщее обозрение, чтобы стало ясно,
И я вынесла это на всеобщее обозрение, чтобы стало ясно, почему это происходит.  И в ту ночь, сначала
почему это происходит.  И в ту ночь, сначала
почему это происходит.  И в ту ночь, сначала мне пришло в голову, что, знаете,
мне пришло в голову, что, знаете,
мне пришло в голову, что, знаете, это было какое-то осознание, что мне нельзя
это было какое-то осознание, что мне нельзя
это было какое-то осознание, что мне нельзя посещать мессу в воскресенье, и что мне нужно
посещать мессу в воскресенье, и что мне нужно
посещать мессу в воскресенье, и что мне нужно ухаживать за алтарем.  Это было
ухаживать за алтарем.  Это было
ухаживать за алтарем.  Это было первое сообщение.  А второе сообщение...
первое сообщение.  А второе сообщение...
первое сообщение.  А второе сообщение... ну,
это было где-то в
это было где-то в 3 часа ночи,
3 часа ночи,
3 часа ночи, и меня просто постоянно било
и меня просто постоянно било
и меня просто постоянно било невероятное количество гвоздей
невероятное количество гвоздей
невероятное количество гвоздей .
.
. И это было...
И это было...
И это было... ногти постоянно били,
ногти постоянно били,
ногти постоянно били, ногти постоянно били меня.  И казалось, что
ногти постоянно били меня.  И казалось, что
ногти постоянно били меня.  И казалось, что каждый раз, когда я
каждый раз, когда я
каждый раз, когда я использовал глаза, уши или что-либо еще,
использовал глаза, уши или что-либо еще,
использовал глаза, уши или что-либо еще, чтобы воздействовать на тело, меня били
чтобы воздействовать на тело, меня били
чтобы воздействовать на тело, меня били гвоздями.  И, так сказать, для меня все, что связано
с этим телом,
с этим телом, создавало наши страдания.  И это было
создавало наши страдания.  И это было
создавало наши страдания.  И это было осознание того, что не нужно смотреть сюда, нужно
осознание того, что не нужно смотреть сюда, нужно
осознание того, что не нужно смотреть сюда, нужно смотреть сюда.  И когда я посмотрела
смотреть сюда.  И когда я посмотрела
смотреть сюда.  И когда я посмотрела туда, я ожидала снова увидеть этот
туда, я ожидала снова увидеть этот
туда, я ожидала снова увидеть этот сияющий
сияющий
сияющий свет Христа, но я его не увидела.  Это
свет Христа, но я его не увидела.  Это
свет Христа, но я его не увидела.  Это было просто белое
сияние.
сияние. Сияние.
Сияние.
Сияние. Ага.
Ага.
Ага. Итак, в чём же вопрос?  В чём заключается
Итак, в чём же вопрос?  В чём заключается
Итак, в чём же вопрос?  В чём заключается вопрос?   Я
вопрос?   Я
вопрос?   Я просто не знаю, я не
просто не знаю, я не
просто не знаю, я не понимаю смысла.
понимаю смысла.
понимаю смысла. Это не имеет никакого смысла?   Бессмысленно
Это не имеет никакого смысла?   Бессмысленно
Это не имеет никакого смысла?   Бессмысленно .
.
. Нет. Что означает небо?  Что
Нет. Что означает небо?  Что
Нет. Что означает небо?  Что означает небо?
означает небо?
означает небо? То, что я думаю об этом,
То, что я думаю об этом,
То, что я думаю об этом, ничего не значит.  Так уж получилось.   Так уж получилось
ничего не значит.  Так уж получилось.   Так уж получилось
ничего не значит.  Так уж получилось.   Так уж получилось .
.
. Что означает эта таблица?   Это
Что означает эта таблица?   Это
Что означает эта таблица?   Это ничего не значит.  Так уж получилось.  Таким образом, подразумевая это,
ничего не значит.  Так уж получилось.  Таким образом, подразумевая это,
ничего не значит.  Так уж получилось.  Таким образом, подразумевая это, вы пытаетесь добавить
вы пытаетесь добавить
вы пытаетесь добавить к этому интеллектуальный аспект.  Что это
к этому интеллектуальный аспект.  Что это
к этому интеллектуальный аспект.  Что это значит?
значит?
значит? Ощущение света, присутствия
Ощущение света, присутствия
Ощущение света, присутствия Бога и чувство глубокой внутренней радости, как
Бога и чувство глубокой внутренней радости, как
Бога и чувство глубокой внутренней радости, как вы знаете, испытывали на протяжении всей
вы знаете, испытывали на протяжении всей
вы знаете, испытывали на протяжении всей истории человечества самые разные
истории человечества самые разные
истории человечества самые разные люди при различных обстоятельствах.
люди при различных обстоятельствах.
люди при различных обстоятельствах. Похоже, человек, знаете ли,
Похоже, человек, знаете ли,
Похоже, человек, знаете ли, уязвим для духовной энергии, и
уязвим для духовной энергии, и
уязвим для духовной энергии, и когда она приходит, это очень часто происходит
когда она приходит, это очень часто происходит
когда она приходит, это очень часто происходит в очень похожей
в очень похожей
в очень похожей обстановке, как, например, когда
обстановке, как, например, когда
обстановке, как, например, когда кто-то шел по
кто-то шел по
кто-то шел по пустыне 2000 лет назад, или когда Билл
пустыне 2000 лет назад, или когда Билл
пустыне 2000 лет назад, или когда Билл Уилсон, основатель Анонимных Алкоголиков, сидел в одиночестве в комнате и
Уилсон, основатель Анонимных Алкоголиков, сидел в одиночестве в комнате и
сказал: «Если вы не верите в Бога, вы
сказал: «Если вы не верите в Бога, вы непременно умрете от этой болезни». И он ответил: «Ну,
непременно умрете от этой болезни». И он ответил: «Ну,
непременно умрете от этой болезни». И он ответил: «Ну, я атеист». Так что он просто собрался с духом и
я атеист». Так что он просто собрался с духом и
я атеист». Так что он просто собрался с духом и приготовился к смерти, я полагаю.  И
приготовился к смерти, я полагаю.  И
приготовился к смерти, я полагаю.  И вдруг комната озарилась светом,
вдруг комната озарилась светом,
вдруг комната озарилась светом, и в воздухе витало ощущение понимания.
и в воздухе витало ощущение понимания.
и в воздухе витало ощущение понимания. О, это тот самый Бог из Священного Писания, о котором
О, это тот самый Бог из Священного Писания, о котором
О, это тот самый Бог из Священного Писания, о котором они говорят.  У Сьюзен
они говорят.  У Сьюзен
они говорят.  У Сьюзен тоже был похожий опыт.  Комната
тоже был похожий опыт.  Комната
тоже был похожий опыт.  Комната осветилась сама собой.  Она не думала
осветилась сама собой.  Она не думала
осветилась сама собой.  Она не думала о Боге или о чем-то подобном.  Внезапно
о Боге или о чем-то подобном.  Внезапно
о Боге или о чем-то подобном.  Внезапно комната озарилась бесконечным присутствием.
комната озарилась бесконечным присутствием.
комната озарилась бесконечным присутствием. Видите ли, для каждого из нас это происходит по-
Видите ли, для каждого из нас это происходит по-
Видите ли, для каждого из нас это происходит по- разному.  Некоторым это может прийти на
разному.  Некоторым это может прийти на
разному.  Некоторым это может прийти на интеллектуальном уровне: они читают книгу,
интеллектуальном уровне: они читают книгу,
интеллектуальном уровне: они читают книгу, и вдруг она их вдохновляет,
и вдруг она их вдохновляет,
и вдруг она их вдохновляет, и они ощущают истину, содержащуюся в ней.  Так что для каждого
и они ощущают истину, содержащуюся в ней.  Так что для каждого
и они ощущают истину, содержащуюся в ней.  Так что для каждого из нас это приходит в своё
из нас это приходит в своё
из нас это приходит в своё время и по-своему.  Понимаете, кармические
время и по-своему.  Понимаете, кармические
время и по-своему.  Понимаете, кармические склонности настолько сложны, это
склонности настолько сложны, это
склонности настолько сложны, это переменные энергии из разных
переменные энергии из разных
переменные энергии из разных жизней,
жизней,
жизней, что нельзя просто вернуться назад,
что нельзя просто вернуться назад,
что нельзя просто вернуться назад, проанализировать их и сказать: «Вот такая
проанализировать их и сказать: «Вот такая
проанализировать их и сказать: «Вот такая мысль была в этой жизни, в 1620 году».
мысль была в этой жизни, в 1620 году».
Понимаете, о чём я?  Это
Понимаете, о чём я?  Это коллективная энергия, и она на самом деле не является
коллективная энергия, и она на самом деле не является
коллективная энергия, и она на самом деле не является линейной.  Это не линейный процесс.  Вы не можете
линейной.  Это не линейный процесс.  Вы не можете
линейной.  Это не линейный процесс.  Вы не можете точно отследить его координаты, например, 80 градусов по долготе
точно отследить его координаты, например, 80 градусов по долготе
точно отследить его координаты, например, 80 градусов по долготе и широте.
и широте.
и широте. Понимаете?  Ага.
Понимаете?  Ага.
Понимаете?  Ага. Оно более расплывчатое и спонтанное.   Была ли какая-то
Оно более расплывчатое и спонтанное.   Была ли какая-то
Оно более расплывчатое и спонтанное.   Была ли какая-то энергия за тем светом, который
энергия за тем светом, который
энергия за тем светом, который вы видели?  Был ли это
вы видели?  Был ли это
вы видели?  Был ли это белый или жёлтый свет?
белый или жёлтый свет?
белый или жёлтый свет? Какой свет вы ощущали?  Была ли
Какой свет вы ощущали?  Была ли
Какой свет вы ощущали?  Была ли за этим какая-то энергия?   Да
за этим какая-то энергия?   Да
за этим какая-то энергия?   Да .
.
. Хороший.   Да
Хороший.   Да
Хороший.   Да .  Да.
.  Да.
.  Да. Ага.
Ага.
Ага. Что вы с этим сделали?
Я был ограничен одним
Я был ограничен одним вопросом, поэтому хотел задать только его.
вопросом, поэтому хотел задать только его.
вопросом, поэтому хотел задать только его. Но с тех пор
Но с тех пор
Но с тех пор произошли и другие события.   Скорее,
были какие-то лопающиеся звуки, я даже
были какие-то лопающиеся звуки, я даже не знаю, что именно.  Я сидела там, и вдруг вдруг начинала какая-то
не знаю, что именно.  Я сидела там, и вдруг вдруг начинала какая-то
вибрация,
вибрация, или я была в Гранд-Каньоне
или я была в Гранд-Каньоне
или я была в Гранд-Каньоне и чуть не вывихнула лодыжку, потому что я
и чуть не вывихнула лодыжку, потому что я
и чуть не вывихнула лодыжку, потому что я не знаю...  Было такое ощущение, что я
не знаю...  Было такое ощущение, что я
не знаю...  Было такое ощущение, что я ухожу, а потом тело приходит в движение, и
ухожу, а потом тело приходит в движение, и
ухожу, а потом тело приходит в движение, и эта кондалини поднимается и опускается, и
эта кондалини поднимается и опускается, и
эта кондалини поднимается и опускается, и это просто огонь.  Это просто огонь.
это просто огонь.  Это просто огонь.
это просто огонь.  Это просто огонь. И вот я купил книгу "Копи Кришна", и теперь
И вот я купил книгу "Копи Кришна", и теперь
И вот я купил книгу "Копи Кришна", и теперь я воспринимаю это иначе.
я воспринимаю это иначе.
я воспринимаю это иначе. Нет. Вам придётся какое-то
Нет. Вам придётся какое-то
Нет. Вам придётся какое-то время придерживаться этого подхода, потому что он к
время придерживаться этого подхода, потому что он к
время придерживаться этого подхода, потому что он к чему-то вас приведёт.
чему-то вас приведёт.
чему-то вас приведёт. Так что я не знаю, что
Так что я не знаю, что
Так что я не знаю, что с этим делать, но, вероятно, какое-то
с этим делать, но, вероятно, какое-то
с этим делать, но, вероятно, какое-то время придётся обходиться этим.
время придётся обходиться этим.
время придётся обходиться этим. Ну, знаете, нужно
Ну, знаете, нужно
Ну, знаете, нужно молиться.  Вы просите о
молиться.  Вы просите о
молиться.  Вы просите о понимании в молитве.
понимании в молитве.
понимании в молитве. И это всё, что вам нужно сделать.  Вы просите
И это всё, что вам нужно сделать.  Вы просите
И это всё, что вам нужно сделать.  Вы просите Бога о понимании
Бога о понимании
Бога о понимании этого опыта, и это побудит вас к действию
этого опыта, и это побудит вас к действию
этого опыта, и это побудит вас к действию .
.
. Ага.
Ага.
Ага. Можете повторить?  Я уверен, что мы
Можете повторить?  Я уверен, что мы
Можете повторить?  Я уверен, что мы всегда в безопасности.
всегда в безопасности.
всегда в безопасности. Она хочет знать, что всегда в безопасности,
Она хочет знать, что всегда в безопасности,
Она хочет знать, что всегда в безопасности, потому что это не только
потому что это не только
потому что это не только опыт взаимодействия со священной энергией, но и очень
опыт взаимодействия со священной энергией, но и очень
опыт взаимодействия со священной энергией, но и очень страшно из-за гвоздей, которые в нее впивались
страшно из-за гвоздей, которые в нее впивались
страшно из-за гвоздей, которые в нее впивались .  Значит, это те самые
.  Значит, это те самые
.  Значит, это те самые гвозди, которые вырвали из
гвозди, которые вырвали из
гвозди, которые вырвали из рук и ног Иисуса Христа?
рук и ног Иисуса Христа?
рук и ног Иисуса Христа? Вот в чём заключался мой вопрос.  Ага.
Вот в чём заключался мой вопрос.  Ага.
Вот в чём заключался мой вопрос.  Ага. Ага.  Я бы сказал, что это ощущение
Ага.  Я бы сказал, что это ощущение
Ага.  Я бы сказал, что это ощущение освобождения благодаря христианству, которое вытаскивает
освобождения благодаря христианству, которое вытаскивает
освобождения благодаря христианству, которое вытаскивает гвозди, прибитые к кресту.   Да
гвозди, прибитые к кресту.   Да
гвозди, прибитые к кресту.   Да .  Я смотрел одну из ваших лекций 2002 года,
.  Я смотрел одну из ваших лекций 2002 года,
.  Я смотрел одну из ваших лекций 2002 года, и там, кажется, вы примерно это и
и там, кажется, вы примерно это и
и там, кажется, вы примерно это и сказали...
сказали...
сказали... Я даже не могу найти запись, но... вы говорили, что
Я даже не могу найти запись, но... вы говорили, что
Я даже не могу найти запись, но... вы говорили, что сознание
сознание
сознание человечества, страдания, которые мы испытывали, были вызваны
человечества, страдания, которые мы испытывали, были вызваны
человечества, страдания, которые мы испытывали, были вызваны верой в тело,
верой в тело,
верой в тело, и именно это я из этого понял.
и именно это я из этого понял.
и именно это я из этого понял. Да, именно в этом вопрос.  Я до сих пор не понимаю, в чём
Да, именно в этом вопрос.  Я до сих пор не понимаю, в чём
Да, именно в этом вопрос.  Я до сих пор не понимаю, в чём вопрос.
вопрос.
вопрос. Я уже ответил на ваш
Я уже ответил на ваш
Я уже ответил на ваш вопрос.
вопрос.
вопрос. Она, она, мы ответили на вопрос довольно хорошо,
Она, она, мы ответили на вопрос довольно хорошо,
Она, она, мы ответили на вопрос довольно хорошо, она просто
она просто
она просто ответила ты.
ответила ты.
ответила ты. Это было одновременно страшно и непонятно.
Это было одновременно страшно и непонятно.
Это было одновременно страшно и непонятно. О, весь этот,
О, весь этот,
О, весь этот, э-э, опыт.  Так что, она не такая, понимаете,
э-э, опыт.  Так что, она не такая, понимаете,
э-э, опыт.  Так что, она не такая, понимаете, но вы уже ответили на этот вопрос.
но вы уже ответили на этот вопрос.
но вы уже ответили на этот вопрос. Нет, я просто хотел, чтобы вы сказали, что весь
Нет, я просто хотел, чтобы вы сказали, что весь
Нет, я просто хотел, чтобы вы сказали, что весь страх — это иллюзия, и что я всегда могу
страх — это иллюзия, и что я всегда могу
страх — это иллюзия, и что я всегда могу это повторить.
это повторить.
это повторить. Я не понял, что вы сказали.
Я не понял, что вы сказали.
Я не понял, что вы сказали. Она хочет услышать от тебя, что весь страх —
Она хочет услышать от тебя, что весь страх —
Она хочет услышать от тебя, что весь страх — это иллюзия, и что она...
это иллюзия, и что она...
это иллюзия, и что она... О.  О, страх.  Ага.  Ну, страх сам по себе — это
О.  О, страх.  Ага.  Ну, страх сам по себе — это
О.  О, страх.  Ага.  Ну, страх сам по себе — это эмоция.
эмоция.
эмоция. Но сам страх возникает
Но сам страх возникает
Но сам страх возникает из-за иллюзии.  Ага.  Вы знаете, что такое
из-за иллюзии.  Ага.  Вы знаете, что такое
из-за иллюзии.  Ага.  Вы знаете, что такое иллюзия, будто можно умереть.  Ну,
иллюзия, будто можно умереть.  Ну,
иллюзия, будто можно умереть.  Ну, нельзя иметь, нельзя и умереть.  Это
нельзя иметь, нельзя и умереть.  Это
нельзя иметь, нельзя и умереть.  Это невозможно.  Если вы понимаете, о чем я?  Вы можете
невозможно.  Если вы понимаете, о чем я?  Вы можете
невозможно.  Если вы понимаете, о чем я?  Вы можете переместиться из этого тела в другое место, но
переместиться из этого тела в другое место, но
переместиться из этого тела в другое место, но умереть вы не можете.
умереть вы не можете.
умереть вы не можете. Ага.
Ага.
Ага. Мы хотели бы сделать групповое фото и получить
Мы хотели бы сделать групповое фото и получить
Мы хотели бы сделать групповое фото и получить от вас благословение.
от вас благословение.
от вас благословение. Они хотят сделать групповое фото и получить благословение.
Они хотят сделать групповое фото и получить благословение.
Они хотят сделать групповое фото и получить благословение. Хорошо.
Итак, кто здесь у нас?
Итак, кто здесь у нас? О,
О,
О, отличный опыт.   Да
отличный опыт.   Да
отличный опыт.   Да .  Ага.
.  Ага.
.  Ага. Вот и все эти милашки.
Вот и все эти милашки.
Вот и все эти милашки. Возможно, чтобы понять это.  Это очень
Возможно, чтобы понять это.  Это очень
Возможно, чтобы понять это.  Это очень мощно.
мощно.
мощно. Ага.
Ага.
Ага. Посмотрите, сколько здесь милашек!  Привет,
Посмотрите, сколько здесь милашек!  Привет,
Посмотрите, сколько здесь милашек!  Привет, милашки.
милашки.
милашки. Привет, дорогая.  Но это
Привет, дорогая.  Но это
Привет, дорогая.  Но это очаровательные дети.
очаровательные дети.
очаровательные дети. Они очаровательны.  Да.  Бог благословит меня.
Они очаровательны.  Да.  Бог благословит меня.
Они очаровательны.  Да.  Бог благословит меня. Вот и всё.  Ага.  Бог благословит вас обоих.   Да
Вот и всё.  Ага.  Бог благословит вас обоих.   Да
Вот и всё.  Ага.  Бог благословит вас обоих.   Да .  Бог благословил.
.  Бог благословил.
.  Бог благословил. Спасибо.
Спасибо.
Спасибо. Ага.  Ещё один.  Ой.  Ой.  Ой.
Ага.  Ещё один.  Ой.  Ой.  Ой.
Ага.  Ещё один.  Ой.  Ой.  Ой. О, Боже мой.  Посмотрите, какая
О, Боже мой.  Посмотрите, какая
О, Боже мой.  Посмотрите, какая тут компания собралась.  А вот что я тут принёс.
тут компания собралась.  А вот что я тут принёс.
тут компания собралась.  А вот что я тут принёс. Вся коллекция.
Вся коллекция.
Вся коллекция. Я тут сразу получил дюжину яиц.
Я тут сразу получил дюжину яиц.
Я тут сразу получил дюжину яиц. Бум.
Бум.
Бум. Спасибо.   Да
Спасибо.   Да
Спасибо.   Да .
.
. Спасибо.  Спасибо.
Спасибо.  Спасибо.
Спасибо.  Спасибо. Спасибо.
Спасибо.
Спасибо. О, я вас всех люблю.  Спасибо.  Привет,
О, я вас всех люблю.  Спасибо.  Привет,
О, я вас всех люблю.  Спасибо.  Привет, дорогая.
дорогая.
дорогая. Здравствуйте,
добрый день.  Эм, спасибо, что ответили на
добрый день.  Эм, спасибо, что ответили на наши вопросы сегодня, доктор Цингс.
наши вопросы сегодня, доктор Цингс.
наши вопросы сегодня, доктор Цингс. Эм, мой вопрос касается…
Эм, мой вопрос касается…
Эм, мой вопрос касается… духовного учителя.  Эм, я подумываю о том, чтобы
духовного учителя.  Эм, я подумываю о том, чтобы
духовного учителя.  Эм, я подумываю о том, чтобы стать, так сказать, учеником.  И
стать, так сказать, учеником.  И
стать, так сказать, учеником.  И ученик
ученик
ученик духовного учителя.   Да
духовного учителя.   Да
духовного учителя.   Да .  Кто-то в Соединенных Штатах или
.  Кто-то в Соединенных Штатах или
.  Кто-то в Соединенных Штатах или где-то еще?  Эм, в данный момент он находится в Соединенных
где-то еще?  Эм, в данный момент он находится в Соединенных
где-то еще?  Эм, в данный момент он находится в Соединенных Штатах.  Эм,
Штатах.  Эм,
Штатах.  Эм, я думаю, мне есть чему
я думаю, мне есть чему
я думаю, мне есть чему у этого человека поучиться.
у этого человека поучиться.
у этого человека поучиться. Ага.
Ага.
Ага. Каждый раз, когда я занимаюсь кинезиологией,
Каждый раз, когда я занимаюсь кинезиологией,
Каждый раз, когда я занимаюсь кинезиологией, тест показывает положительный результат, но,
тест показывает положительный результат, но,
тест показывает положительный результат, но, возможно, это просто моя любовь к этому человеку.   О
возможно, это просто моя любовь к этому человеку.   О
возможно, это просто моя любовь к этому человеку.   О , конечно.
, конечно.
, конечно. Я бы хотела попросить вас, возможно,
Я бы хотела попросить вас, возможно,
Я бы хотела попросить вас, возможно, проверить мои знания с помощью кинезиологии.
проверить мои знания с помощью кинезиологии.
проверить мои знания с помощью кинезиологии. Должен ли он следовать указаниям этого учителя?
Должен ли он следовать указаниям этого учителя?
Должен ли он следовать указаниям этого учителя? Давайте посмотрим.  Мы имеем право задать
Давайте посмотрим.  Мы имеем право задать
Давайте посмотрим.  Мы имеем право задать этот вопрос.  Это был бы хороший учитель
этот вопрос.  Это был бы хороший учитель
этот вопрос.  Это был бы хороший учитель для него.  Будьте хорошим учителем.
для него.  Будьте хорошим учителем.
для него.  Будьте хорошим учителем. Ага.
Ага.
Ага. Спасибо.  Вот и все.  И ваше благословение.
Здравствуйте, доктор Хокинс.
Здравствуйте, доктор Хокинс. Привет.
Привет.
Привет. Еще раз благодарю вас за ваше присутствие, за
Еще раз благодарю вас за ваше присутствие, за
Еще раз благодарю вас за ваше присутствие, за ваши наставления и вдохновение.  Я очень
ваши наставления и вдохновение.  Я очень
ваши наставления и вдохновение.  Я очень благодарна за возможность быть здесь благодаря вашим
благодарна за возможность быть здесь благодаря вашим
благодарна за возможность быть здесь благодаря вашим наставлениям.  Мой жених и Норман
наставлениям.  Мой жених и Норман
наставлениям.  Мой жених и Норман только что поступили в колледж Явапаи.
только что поступили в колледж Явапаи.
только что поступили в колледж Явапаи. Явайский колледж.
Явайский колледж.
Явайский колледж. Да,
Да,
Да, это хороший колледж, куда можно поступить.
это хороший колледж, куда можно поступить.
это хороший колледж, куда можно поступить. Мы сегодня проводили калибровку в колледже Явапаи, не так ли
Мы сегодня проводили калибровку в колледже Явапаи, не так ли
Мы сегодня проводили калибровку в колледже Явапаи, не так ли ?  Ги.  Ага.
?  Ги.  Ага.
?  Ги.  Ага. И поэтому мы собираемся переехать сюда.  Я также планирую выйти
И поэтому мы собираемся переехать сюда.  Я также планирую выйти
И поэтому мы собираемся переехать сюда.  Я также планирую выйти замуж в
замуж в
замуж в мае.  И поэтому я хотел бы попросить вашего благословения
мае.  И поэтому я хотел бы попросить вашего благословения
мае.  И поэтому я хотел бы попросить вашего благословения на наш брак.
на наш брак.
на наш брак. На какой именно?
На какой именно?
На какой именно? Они собираются пожениться в мае.
Они собираются пожениться в мае.
Они собираются пожениться в мае. В мае.
В мае.
В мае. Не мы.
Не мы.
Не мы. О,
О,
О, мы с женихом где-то в
мы с женихом где-то в
мы с женихом где-то в другом месте.  Вот он.
другом месте.  Вот он.
другом месте.  Вот он. Просто благословение
Просто благословение
Просто благословение им в знак признательности
им в знак признательности
им в знак признательности .
.
. И наши путешествия.   Да
И наши путешествия.   Да
И наши путешествия.   Да .
.
. Спасибо.
Спасибо.
Спасибо. Да, действительно.
Да, действительно.
Да, действительно. Спасибо.  Спасибо,
Хорошо, из-за
Хорошо, из-за ограниченного времени нам придётся закрыть
ограниченного времени нам придётся закрыть
ограниченного времени нам придётся закрыть лекцию в это время.  И, эмм, я
лекцию в это время.  И, эмм, я
лекцию в это время.  И, эмм, я хочу выразить благодарность всем, кто пришел
хочу выразить благодарность всем, кто пришел
хочу выразить благодарность всем, кто пришел из самых разных мест.  К сожалению, мы не смогли ответить на
из самых разных мест.  К сожалению, мы не смогли ответить на
из самых разных мест.  К сожалению, мы не смогли ответить на все ваши вопросы.  Мы
все ваши вопросы.  Мы
все ваши вопросы.  Мы немного раньше закончили лекцию, чтобы успеть
немного раньше закончили лекцию, чтобы успеть
немного раньше закончили лекцию, чтобы успеть всех провести. И,
всех провести. И,
всех провести. И, доктор, вы хотели бы продолжить?
доктор, вы хотели бы продолжить?
доктор, вы хотели бы продолжить? И что же?
И что же?
И что же? И это уже зависит от вас.  Итак
И это уже зависит от вас.  Итак
И это уже зависит от вас.  Итак , на этом день заканчивается.
, на этом день заканчивается.
, на этом день заканчивается. Ага.  Эм, нам нужно уйти отсюда ровно в
Ага.  Эм, нам нужно уйти отсюда ровно в
Ага.  Эм, нам нужно уйти отсюда ровно в 5:00.  Поэтому мы закончим
5:00.  Поэтому мы закончим
5:00.  Поэтому мы закончим это немного раньше.  Жаль, что у нас не
это немного раньше.  Жаль, что у нас не
это немного раньше.  Жаль, что у нас не было больше времени.  Мне жаль.
было больше времени.  Мне жаль.
было больше времени.  Мне жаль. Времени всегда не хватает.  Вперед, продолжать.
Времени всегда не хватает.  Вперед, продолжать.
Времени всегда не хватает.  Вперед, продолжать. О, я благодарю Тебя, Господи, за это
О, я благодарю Тебя, Господи, за это
О, я благодарю Тебя, Господи, за это глубокое благословение в виде присутствующих здесь людей,
глубокое благословение в виде присутствующих здесь людей,
глубокое благословение в виде присутствующих здесь людей, чье само присутствие вместе
чье само присутствие вместе
чье само присутствие вместе так трогает до глубины души.
так трогает до глубины души.
так трогает до глубины души. Я очень благодарна вам за то, что вы
Я очень благодарна вам за то, что вы
Я очень благодарна вам за то, что вы решили прийти и побыть со мной в этот день.   Для
решили прийти и побыть со мной в этот день.   Для
решили прийти и побыть со мной в этот день.   Для меня большая честь, и я благословляю вас всех
меня большая честь, и я благословляю вас всех
меня большая честь, и я благословляю вас всех во имя Господа, Отца,
во имя Господа, Отца,
во имя Господа, Отца, Сына, Святого Духа и всего
Сына, Святого Духа и всего
Сына, Святого Духа и всего святого.  Аминь.
Я очень благодарен.
Я очень благодарен. Но
вы собирались сделать это там, где
вы собирались сделать это там, где вы знаете музыку.  Ага.  И, пожалуйста, подойдите к
вы знаете музыку.  Ага.  И, пожалуйста, подойдите к
вы знаете музыку.  Ага.  И, пожалуйста, подойдите к краю сцены.
краю сцены.
краю сцены. Что мы собираемся сделать?   Да
Что мы собираемся сделать?   Да
Что мы собираемся сделать?   Да , мы выйдем вперед
, мы выйдем вперед
, мы выйдем вперед .
.
. О, ты должен сказать мне, куда идти.
О, ты должен сказать мне, куда идти.
О, ты должен сказать мне, куда идти. Эм,
здесь нет.  Мы поднимемся сюда, чтобы
здесь нет.  Мы поднимемся сюда, чтобы все желающие могли сфотографироваться
все желающие могли сфотографироваться
все желающие могли сфотографироваться .   Ой
.   Ой
.   Ой .  Ой.
.  Ой.
.  Ой. И вы принесёте пользу всем.
И вы принесёте пользу всем.
И вы принесёте пользу всем. О, да благословит всех Бог.  Ого.
Теперь эти фотографии распространяются в
Теперь эти фотографии распространяются в интернете.  Тебе лучше вести себя хорошо.
Что ж, всем нам
Что ж, всем нам повезло со святым Бобблхедом.
повезло со святым Бобблхедом.
повезло со святым Бобблхедом. Святой Бобблхед.
Святой Бобблхед.
Святой Бобблхед. Спасибо.
Спасибо.
Спасибо. Спасибо, доктор.
Спасибо, доктор.
Спасибо, доктор. Хорошо.  Да.
Хорошо.  Да.
Хорошо.  Да. Спасибо.
Спасибо.
Спасибо. Да, я понимаю, что вы имеете в виду.   Да
.
. Бог благословил.
Бог благословил.
Бог благословил. Бог благословил.
Бог благословил. Посмотрите на всех этих прекрасных людей.
Посмотрите на всех этих прекрасных людей.
Посмотрите на всех этих прекрасных людей. Посмотрите, какие они красивые.
Большое спасибо.
Большое спасибо. Божественность внутри сияет.
Божественность внутри сияет.
Божественность внутри сияет. Поэтому любовь, которую вы испытываете, — это любовь агапе.
Поэтому любовь, которую вы испытываете, — это любовь агапе.
Поэтому любовь, которую вы испытываете, — это любовь агапе. Это
Это
Это безличная, безусловная любовь.
безличная, безусловная любовь.
безличная, безусловная любовь. исходит из сердца человека.
Когда мы идём по лесу,
Когда мы идём по лесу, знаешь ли ты, что деревья чувствуют, что
знаешь ли ты, что деревья чувствуют, что
знаешь ли ты, что деревья чувствуют, что ты прошёл мимо?
ты прошёл мимо?
ты прошёл мимо? Где же та самая "
Где же та самая "
Где же та самая " О, мне нужна хозяйка дома"?
О, мне нужна хозяйка дома"?
О, мне нужна хозяйка дома"? Пройдите сюда немедленно, пожалуйста.
Пройдите сюда немедленно, пожалуйста.
Пройдите сюда немедленно, пожалуйста. Иначе.
Ладно, она отвлекается на разные вещи.
Ладно, она отвлекается на разные вещи. Я хочу показать универсальность
Я хочу показать универсальность
Я хочу показать универсальность божественного сознания.
божественного сознания.
божественного сознания. Хорошо, я хочу задать такой вопрос.
Хорошо, я хочу задать такой вопрос.
Хорошо, я хочу задать такой вопрос. Когда вы идёте по лесу,
Когда вы идёте по лесу,
Когда вы идёте по лесу, деревья знают и понимают, что
деревья знают и понимают, что
деревья знают и понимают, что вы проходите мимо.  Сопротивляться.
Как такое могло случиться?
Как такое могло случиться? Дерево глухое, немое и слепое.  Как
Дерево глухое, немое и слепое.  Как
Дерево глухое, немое и слепое.  Как это может быть связано с осознанием
это может быть связано с осознанием
это может быть связано с осознанием этого?  Дерево знает, что ты здесь.
Невероятно, не правда ли?
Невероятно, не правда ли? Однажды меня осенило: я был в очень
Однажды меня осенило: я был в очень
Однажды меня осенило: я был в очень приподнятом настроении, и, идя по
приподнятом настроении, и, идя по
приподнятом настроении, и, идя по лесу, я увидел, как деревья словно обнимают меня.
лесу, я увидел, как деревья словно обнимают меня.
лесу, я увидел, как деревья словно обнимают меня. Я сказал: «О боже мой!»
Затем меня осенило,
Затем меня осенило, что я осознаю божественность
что я осознаю божественность
что я осознаю божественность жизни внутри дерева.
жизни внутри дерева.
жизни внутри дерева. Дерево просто подтверждало
Дерево просто подтверждало
Дерево просто подтверждало мое осознание божественности своей собственной жизни.
мое осознание божественности своей собственной жизни.
мое осознание божественности своей собственной жизни. Суть жизни — это божественность.
Суть жизни — это божественность.
Суть жизни — это божественность. Поэтому жизнь, как она проявляется в виде дерева, как оно является
Поэтому жизнь, как она проявляется в виде дерева, как оно является
Поэтому жизнь, как она проявляется в виде дерева, как оно является человеком, — это все еще просто жизнь.
человеком, — это все еще просто жизнь.
человеком, — это все еще просто жизнь. Даже маленький комар обладает жизнью.
Таким образом, жизнь признает жизнь
Таким образом, жизнь признает жизнь и бессознательно, без слов,
и бессознательно, без слов,
и бессознательно, без слов, признает, что является
признает, что является
признает, что является отражением божественности.
отражением божественности.
отражением божественности. Поэтому знайте, что когда вы идете по
Поэтому знайте, что когда вы идете по
Поэтому знайте, что когда вы идете по лесу, все деревья знают, кто вы на самом деле
лесу, все деревья знают, кто вы на самом деле
лесу, все деревья знают, кто вы на самом деле .
.
. Это факт. Это как бы
Это факт. Это как бы
Это факт. Это как бы усиливает
усиливает
усиливает значимость вашего собственного существования,
значимость вашего собственного существования,
значимость вашего собственного существования, потому что куда бы вы ни шли, вы
потому что куда бы вы ни шли, вы
потому что куда бы вы ни шли, вы излучаете этот свет. Я раньше жил в Нью-
излучаете этот свет. Я раньше жил в Нью-
излучаете этот свет. Я раньше жил в Нью- Йорке, в Верхнем Ист-Сайде, и
Йорке, в Верхнем Ист-Сайде, и
Йорке, в Верхнем Ист-Сайде, и каждый день мне нужно было идти определенным путем, и
каждый день мне нужно было идти определенным путем, и
каждый день мне нужно было идти определенным путем, и в те дни я был в довольно приподнятом настроении.
в те дни я был в довольно приподнятом настроении.
в те дни я был в довольно приподнятом настроении. И когда я шел по улице,
И когда я шел по улице,
И когда я шел по улице, спящие деревья на дороге начинали
спящие деревья на дороге начинали
спящие деревья на дороге начинали светиться, и куда бы я ни пошел, люди
светиться, и куда бы я ни пошел, люди
светиться, и куда бы я ни пошел, люди сияли, и когда вы заходили в
сияли, и когда вы заходили в
сияли, и когда вы заходили в хозяйственный магазин, все они сияли
хозяйственный магазин, все они сияли
хозяйственный магазин, все они сияли . Это потому что когда  Когда ты находишься в
. Это потому что когда  Когда ты находишься в
. Это потому что когда  Когда ты находишься в состоянии эйфории, ты словно излучаешь эту
состоянии эйфории, ты словно излучаешь эту
состоянии эйфории, ты словно излучаешь эту энергию, и люди просто
энергию, и люди просто
энергию, и люди просто радуются, когда ты подходишь к
радуются, когда ты подходишь к
радуются, когда ты подходишь к привратнику. Ты смотришь на привратника, и он
привратнику. Ты смотришь на привратника, и он
привратнику. Ты смотришь на привратника, и он просто обожает открывать тебе дверь. Он сам
просто обожает открывать тебе дверь. Он сам
просто обожает открывать тебе дверь. Он сам не знает почему.
не знает почему.
не знает почему. Так что это всё за пределами интеллекта.
Так что это всё за пределами интеллекта.
Так что это всё за пределами интеллекта. Это то энергетическое поле, о котором мы
Это то энергетическое поле, о котором мы
Это то энергетическое поле, о котором мы сегодня говорили. Это энергетическое поле
сегодня говорили. Это энергетическое поле
сегодня говорили. Это энергетическое поле воодушевляет и излучает. Да. Поэтому
воодушевляет и излучает. Да. Поэтому
воодушевляет и излучает. Да. Поэтому люди спрашивают: «Что я могу сделать, чтобы помочь
люди спрашивают: «Что я могу сделать, чтобы помочь
люди спрашивают: «Что я могу сделать, чтобы помочь миру?» А я отвечаю: «Просто будь собой».
миру?» А я отвечаю: «Просто будь собой».
миру?» А я отвечаю: «Просто будь собой». Просто быть самим собой – вот что, ради
Просто быть самим собой – вот что, ради
Просто быть самим собой – вот что, ради Бога, приносит миру радость.
Бога, приносит миру радость.
Бога, приносит миру радость. Без вас, ребята, конец
Без вас, ребята, конец
Без вас, ребята, конец света просто рухнул бы в
света просто рухнул бы в
света просто рухнул бы в океан, не так ли?
Хорошо.
Хорошо. Привет и любовь из Австралии.
Привет и любовь из Австралии.
Привет и любовь из Австралии. Что он говорит?
Что он говорит?
Что он говорит? Из Австралии.
Из Австралии.
Из Австралии. Сказал: «Привет и любовь из
Сказал: «Привет и любовь из
Сказал: «Привет и любовь из Австралии». О, из Австралии. О, да
Австралии». О, из Австралии. О, да
Австралии». О, из Австралии. О, да благословит нас Бог.
благословит нас Бог.
благословит нас Бог. Мы любим вас, люди. Да
Мы любим вас, люди. Да
Мы любим вас, люди. Да благословит вас всех Бог из Австралии.
благословит вас всех Бог из Австралии.
благословит вас всех Бог из Австралии. Это очень далеко. У
Это очень далеко. У
Это очень далеко. У меня никогда не было возможности побывать в
меня никогда не было возможности побывать в
меня никогда не было возможности побывать в Австралии.
Австралии.
Австралии. Я бы очень хотел туда поехать, просто чтобы увидеть
Я бы очень хотел туда поехать, просто чтобы увидеть
Я бы очень хотел туда поехать, просто чтобы увидеть кенгуру. Ничего больше. У
кенгуру. Ничего больше. У
кенгуру. Ничего больше. У меня была прекрасная поездка
меня была прекрасная поездка
меня была прекрасная поездка в Австралию.
Хорошо. Что мы теперь делаем? Пора
Хорошо. Что мы теперь делаем? Пора идти.
идти.
идти. Хорошо. Время. Еще раз огромное спасибо.
Я, я, я действительно благословлен. Я действительно
Я, я, я действительно благословлен. Я действительно благословлен вашим присутствием. Я
благословлен вашим присутствием. Я
благословлен вашим присутствием. Я глубоко благословлен вашим присутствием. Я
глубоко благословлен вашим присутствием. Я
глубоко благословлен вашим присутствием. Я благодарю вас сейчас и навсегда, потому что мы
благодарю вас сейчас и навсегда, потому что мы
благодарю вас сейчас и навсегда, потому что мы будем вместе на протяжении многих эонов.
Еще раз спасибо.
Еще раз спасибо. Благослови вас Бог.
О, я, наверное, что-то пропустил.
О, я, наверное, что-то пропустил. Хорошо, вот. У меня есть ручка.
Аллилуйя.
Аллилуйя. Аллилуйя.
Аллилуйя. Аллилуйя. Аллилуйя