Hallo.  Ehm, ik had vanmorgen de verkeerde mededelingen
op tafel liggen.
De rest van de mededelingen is
dat we stipt om vijf uur moeten vertrekken
.  Dus, eh, er is
vanavond om 7 uur nog een evenement hier.  Little Women, ze
voeren het toneelstuk Little Women op.  Ehm, en
dus moeten we stipt om
5 uur vertrekken.  Zorg ervoor dat u de
omgeving van uw stoel opruimt, indien mogelijk, want
er is nog een evenement en als we
hen kunnen helpen door op te ruimen, zou dat
enorm helpen.  Ehm, er zijn voorbestellingen
voor de lezing van vandaag verkrijgbaar in de boekhandel.
Mocht u er een willen invullen, dan
sturen we u er zeker een toe zodra
ze beschikbaar zijn.  En, eh, het programma voor
2010 ligt ook in de boekhandel.  Dus, als
je die wilt ophalen.  En, eh, laat
me eens kijken.  Ik denk dat dat alles is.   Goed.   Oké.   Oké.
Tijdens het geboorteproces
vergat ik te vermelden dat
ik verslaafd aan nicotine geboren ben.
Dat is een feit.
Ik ben verslaafd aan nicotine geboren, want
toen ik nog een baby was,
rookte iedereen, zelfs de
president rookte.
Het was uh uh het resultaat van een bepaald
tijdperk in de
Amerikaanse ontwikkeling,
en iedereen rookte in die tijd, dus
mijn moeder rookte ook.  Ze was een flapper,
ze was modern en ze rookte.
De vrouwen dachten er dus niets van,
want de rook komt maar tot hier en
de baby ligt hier beneden.  Wat is dan het
probleem?
Toen ik geboren werd, was het eerste wat ik
wilde dat iemand een sigaret had.
Oké,
dat klopt.  Weerstaan.  Dat is een feit.
Je kunt al verslaafd zijn aan nicotine
voordat je je eerste sigaret opsteekt.  Zodra
ik geboren was, waren er al die
harde geluiden en felle lichten en had ik
behoefte aan een sigaret.
Dit zijn dus de wisselvalligheden van het
leven.  Je ziet, in die tijd
rookte iedereen en mijn familie bestond allemaal uit
Victorianen.
Mijn grootouders waren allemaal Victorianen.  In
het Victoriaanse tijdperk rookte iedereen de hele
tijd, overal, behalve mijn twee
grootmoeders.  Oude oma's konden er vroeger mee
wegkomen om niet te roken.
Maar ik had een grootmoeder die
moderner was, en zij zei: "Ik rook wel een
sigaretje met je, om gezellig te zijn."
En ze werden allemaal zo'n 95 jaar oud, dus ik
denk dat sigaretten in
die tijd toch niet zo slecht waren.   Oké
.  Waar waren we gebleven?
Eh, wat is een slee?  Oké.   Oké dan.
Al deze dingen samen zouden genoeg stof voor
een lezing kunnen bieden.  Elk van deze
dingen waar we het over hebben,
uh natuurlijk je roeping en je
verkering.
Eh, de kwaliteit van het huwelijk, de kwaliteit
van het huwelijk.  Als je jezelf als
partners ziet, als je jezelf als
wederzijds voordelig beschouwt, dan
ben je toegewijd aan het partnerschap.  En
als je geluk hebt, vind je een goede vrouw
en een goede man.  En als je minder
geluk hebt, is je leven een hel, vol
moord en zelfmoord.  Daarnaast hebben
we alle factoren bekeken die van
invloed zijn op succes.
Ehm,
geloof in jezelf, in
jezelf geloven.
Eh, het is belangrijk om in
jezelf te geloven.  Het maakt niet uit waar je je in het
leven bevindt, ik
wil dat je daar een positieve houding
tegenover hebt.   Stel je voor dat
je alles verkeerd hebt gedaan,
in de gevangenis zit,
door iedereen wordt aangeklaagd en iedereen je de rug heeft toegekeerd.
Je bent een groot succes,
want je hebt nu geleerd wat er
in deze wereld niet werkt.
Er zijn echter mensen die
hardnekkig niet in staat zijn te leren wat er
in deze wereld niet werkt.
We hebben een vriend die
mensen onderzoekt die chronisch in
en uit de gevangenis gaan,
en die de prognose bepalen. Er zijn mensen die het
gewoon nooit snappen, die er
simpelweg het vermogen, de
interesse of het
onvermogen voor hebben om van hun ervaringen te leren.
We zijn dus blij dat, mocht er een slechte
ervaring ontstaan, de gemiddelde persoon in ieder geval
leert dat we die weg niet willen bewandelen
.
Wij, de gemiddelde persoon, leren.  Die
methode werkt niet.  Maar er zijn
mensen die van nature niet in staat zijn om
van ervaringen te leren.
Wat zeiden we?  Ze vormden ooit 6% van de
bevolking.  Laten we eens kijken of
dat nog steeds klopt.  Er zijn mensen die
niet van ervaringen kunnen leren, en dat
betreft ongeveer 6% van de bevolking. 7%
6%
6% van de bevolking is
aangeboren niet in staat om
van ervaringen te leren.
En je ziet dat de ontvanger-crimineel
dit doet.  Hij belandt in de gevangenis.  Hij gaat naar buiten en
het eerste wat hij doet, is precies wat hem eerder
in de gevangenis heeft doen belanden.
We hadden vroeger zedendelinquenten
die het op kinderen gemunt hadden, en zodra
ze die kinderen vrijlieten, wat was het
eerste wat ze deden?  Ze gingen naar het
park en begonnen kinderen seksueel te misbruiken
.  Nog geen vijf minuten nadat ik
ze heb losgelaten, staan ​​ze al in het
park kinderen te benaderen.  En dan zeg je:
"Hebben ze dan niets geleerd van die
ervaring?"  En het antwoord was nee.
Ze beschikken kennelijk niet over de nodige capaciteit.
In plaats van hen te veroordelen, moeten we
medeleven tonen, maar ook de nodige
beschermingsmaatregelen nemen.  Deze persoon is ontzettend aardig
en kan heel vriendelijk en
aangenaam overkomen.  Uh is niet in staat om van
ervaringen te leren.  Dus het enige wat we kunnen doen is hekken
of iets dergelijks plaatsen om te voorkomen dat ze
kinderen in het park lastigvallen.
De tegenslagen en successen, familie,
wereldomstandigheden,
uh, wereldomstandigheden, uh, beïnvloeden ons meer
dan we denken.  We zeggen dan: "Nou, dat is aan
de andere kant van de wereld."  Maar vergeet niet dat
het menselijk bewustzijn
collectief is.  Er bestaat een collectief menselijk
bewustzijn.  Als je iets
aan de andere kant van de wereld ziet zonder dat
je je daarvan bewust bent, heeft dat invloed op
je.  Oké?  Eh, dat klopt.  Weerstaan.
Dat is een feit.  De dingen waarvan je denkt dat ze
niets met jou te maken hebben, bevinden zich aan
de andere kant van de wereld.  Ander
land, andere cultuur.  Dat heeft
geen enkel effect op mij.  Het beïnvloedt het
collectieve bewustzijn van de mensheid waarmee
je verbonden bent.  Oké?  Iedereen
is verbonden met het collectieve
bewustzijn van de mensheid.
Iedereen wordt dus beïnvloed door wereldgebeurtenissen,
of ze zich daar nu van bewust zijn of niet.  weerstaan.
Dat is goed om te weten.  Je zegt:
"Nou, dat heeft niets met mij te maken
."  Dat zijn die gekken aan de andere
kant van de wereld.
Het heeft wel degelijk gevolgen voor je.  Het beïnvloedt je
gevoel van innerlijke veiligheid, je vertrouwen
in je medemensen en je
algemene wereldbeeld.  Of je nu
pessimistisch of optimistisch bent, de
mensheid evolueert langzaam en vaak met sprongen
.  Er gebeurt
een paar honderd jaar lang niets en dan zie je ineens
een enorme sprong.   Oké
.  De wereldwijde omstandigheden
beïnvloeden onze gezondheid, onze mentale
toestand, en onze mentale toestand
beïnvloedt op zijn beurt onze gezondheid.  Hoe slechter onze
mentale gesteldheid, hoe groter de kans op
gezondheidsproblemen.  Aan
de andere kant lijken veel ziekten
genetisch bepaald te zijn, en we hebben onlangs
een boek gepubliceerd met de titel 'Gezondheid en
genezing'.  Was dat alles?  Gezondheid en
genezing.  Is dat de naam ervan?
Genezing en herstel.   Hè
?
Genezing en herstel.
Hoe heet het?
Ons boek.   Die over
gezondheid en genezing.  Is dat
de titel van het boek?
Genezing en herstel.
die onlangs een heel goed boek heeft gepubliceerd,
getiteld "Healing and Recovery".
Ik heb er veel persoonlijke
ervaringen in verwerkt
en veel geleerd over het
gezondheidssysteem in het algemeen, specifieke
gezondheidsproblemen in het bijzonder en bepaalde
artsen, enzovoort.
Ik zou altijd de arm gebruiken bij elke arts die
je bezoekt.  Kijk, artsen
lijken een bepaald gevoel van
zorgzaamheid te zijn kwijtgeraakt dat vroeger zo kenmerkend was voor het
beroep.  Toen ik geneeskunde studeerde,
en ik ging natuurlijk naar een
jezuïetenuniversiteit, was zorg voor de
patiënt buitengewoon belangrijk.  En
toen ik een heel grote kliniek had, ontdekten we
dat,
we hadden veel artsen
in dienst, sommige artsen een
heel hoog herstelpercentage hadden en andere
artsen een heel laag herstelpercentage.  En
we ontdekten dat de artsen met
hoge herstelpercentages om hun
patiënten gaven.  Ze gaven om hen.  Dat
betekent niet dat er sprake is van een positieve
tegenoverdracht.  Het betekent gewoon dat ze als
mens om elkaar geven.  Het kan ze schelen
of je beter wordt.  Het kan ze schelen of
je gelukkig bent.  Het interesseert hen of je niet langer
lijdt.  Het
is dus ontzettend belangrijk om een ​​betrokken arts te hebben.  Je zou dus
je arm kunnen gebruiken, je arm gebruiken en naar
je dokter gaan.
Hij is een zorgzame arts en daarom een
goede arts om te bezoeken.
Sommige mensen, sommige mensen hadden enorm veel
oefensessies en deden het buitengewoon goed.
En anderen hielden kleine
oefeningen en deden het mondeling.  Het
wezenlijke verschil zat hem in de zorgzaamheid.
Zorgzaam.  als je erom geeft.  Hetzelfde
geldt dus voor je hele leven.  Om
je buren te geven, om
je huisdieren te geven, om te geven hoe je gazon
eruitziet, om voor jezelf te zorgen, dat je er een beetje
fatsoenlijk uitziet als je naar buiten gaat,
dat je niet te lelijk bent en mensen niet afschrikt
.
Er komt een punt waarop je
een gezichtsbehandeling zou moeten overwegen.  Weet je, ik bedoel gewoon
vriendelijkheid tonen aan je medemens.   Om het
leven te koesteren, want de essentie
van het leven, de essentie van al het leven, is
goddelijkheid.   Het
hele leven is een uitdrukking van het
goddelijke.   Het
goddelijke.  Verzet je tegen alles wat met leven te maken heeft, dat is God.
Weerstaan.   Het
hele leven is God.  Dus je geeft
hier wel om je tuin.  Je maakt je zorgen
om je nieren.  Je draagt
dit met je mee vanwege de honden.  De
kolibries zijn nu weer terug.  Ik hoop dat je
kolibrievoer hebt neergezet.  Ik hoor ze daar buiten
.  Het zijn
kleine kolibries.  Ze zijn zo schattig.
Schiet de kolibries niet dood.  Nee.
Ik weet zeker dat er ergens kolibriemoordenaars rondlopen
.
Alles wat leeft, zal altijd wel
iemand vinden die het wil opsporen en
neerschieten.   Ja.
Ik ben nooit echt een
jager geweest.
En mijn vader was ook niet zo'n jager
.  Hij werd meegenomen op jacht,
omdat alle mannen in Wisconsin in de herfst op
jacht gingen.   Om
een ​​goed mens te zijn, ging hij mee met
de jacht en uiteindelijk kreeg hij een hert in
het vizier, waarop hij begon te
trillen.  Hij keek naar het hert en de
levensenergie ervan
overweldigde hen bijna, en hij besefte
dat hij de trekker niet kon overhalen.  Daarom is
hij nooit meer op hertenjacht gegaan.
Een
hertenkoorts.  Je kijkt door de telescoop
en je ziet dit ongelooflijke,
ongelooflijke wezen.
En we hebben een plekje waar we
in de zomer naartoe gaan.  En deze ongelooflijke
wezens met hun grappige oortjes
zitten daar buiten, en het idee om
Bambi te doden is gewoonweg ondenkbaar.
Hoe kun je Bambi doden?  Rechts.
Hoe kun je Bambi doden?   Oké
.  Zo
beïnvloeden de omstandigheden in jullie wereld ons.  Onze rijkdom, onze
gezondheid, onze financiële comfortzone.   De
comfortzone is eenvoudig.  Gewoon om
minder uit te geven dan je verdient.  Dat is simpel.
Eenvoudig concept.
Niemand leeft ernaar.  Zo zijn
creditcards ontstaan, toch?  Vandaag
bereken je dus hoeveel je je maandelijks kunt veroorloven om te betalen met
je creditcard.  En dat
bepaalt je levensstandaard.  Naarmate je ouder wordt, zul
je natuurlijk allerlei
verschillende verschijnselen meemaken.  Veroudering heeft een
diepgaand effect.  De jaren 80
zijn absoluut niet de jaren 60, en zeker niet de
jaren 40, en zeker niet de jaren 30.  Dus we
houden rekening met veel dingen die ik
tegen mezelf zeg.  Wel, dat komt doordat
ik al zo lang leef dat ik het zo zie.
Oké, het is eigenlijk niet politiek.  Het is
niet echt intellectueel.  Het is gewoon zo dat
ik tot een andere leeftijdsgroep behoor.
Mijn leeftijdsgroep heeft bepaalde
dingen meegemaakt die mensen in andere
leeftijdsgroepen niet hebben meegemaakt,
omdat ik die dingen niet heb meegemaakt.  Hun
begrip ervan verschilt van het
mijne.
Ons filosofische standpunt is dat
sommige mensen intellectuelen zijn, zich verdiepen
in de
filosofie en graag boeken lezen.
Ik las vroeger 500 boeken per jaar,
decennialang 500 boeken per jaar.  En ik maakte
aantekeningen bij elk boek en bewaarde ze allemaal in mijn
archief.  Eh, 500 boeken per jaar.  Hoeveel
boeken lees je per jaar?  Dat hangt af van
hoeveel tijd je hebt en hoe groot je
intellectuele nieuwsgierigheid is.
Maar ik vond bijvoorbeeld filosofische werken uit de
grote boeken van de westerse wereld
.  Ik ben de naam van de
universiteit vergeten.  Het is ten westen van Californië
dat het hele curriculum bestaat uit, hoe heet het ook alweer
?
Thomas
St. John
Thomas Aquinas
John St.
John, ja, St. John, uh, het
hele curriculum bestaat uit de grote boeken van
de westerse wereld.  Dat is nogal
diepgaand, nietwaar?  Het is ronduit indrukwekkend dat
ze er een volledig curriculum aan wijden.  Dat
zou een fantastische plek zijn om naartoe te gaan of
iemand naartoe te sturen.  En uh, ik zou graag nog een keer gaan.
Ik heb niet genoeg tijd.
Ik weet zeker dat als ik nu terug zou gaan naar de
universiteit, ik er helemaal door gefascineerd zou zijn.
Al die dingen die ik de eerste keer gemist heb
, de dingen die ik vergeten ben, dan
zeg ik: "Oh mijn god, ik was helemaal vergeten dat Deart
dat gezegd had."  Wat dan ook.   Oké
.
Introvert versus extravert.  Vonden we
onze comfortzone in onszelf of
alleen in het bijzijn van anderen?   Het zou
perfect zijn om een ​​amfibie te zijn.  Het is prima als je helemaal alleen bent,
en het is ook prima als je
omringd bent door mensen.  Je fysieke
verschijning heeft uiteraard invloed op
mensen, zowel bewust als
onbewust.
Als je er gewoon niet zo goed uitziet, moet je
ermee leren leven.
Als je onweerstaanbaar bent, moet je
de vrouwen van je afhouden.  Ze hebben het allemaal op je
kleine lijfje gemunt.
Ik vind dat echt hilarisch.  Oké,
de volgende.
Oh, wat is de volgende dia?
Is er iets waar we op terug moeten komen
?  We houden later een vraag- en
antwoordsessie, maar als iemand een
echt dringende vraag heeft, mag je gerust
je hand opsteken en roepen.
Het is prima als je een vraag stelt.   Jaja.   Zoals
we
vanmorgen hebben uitgelegd, heeft elk bewustzijnsniveau zijn eigen realiteitsniveau.   De
realiteit is daarom een ​​subjectieve mentale
aanname, die
zowel lineair als niet-lineair is,
en de realiteit is één geheel.  De waarheid is wat
je erover zegt.
Na vele jaren
van meditatie en studie kom je uiteindelijk tot
de vraag: is
wat ik beschouw als mezelf, of mij,
of is datgene wat ik beschouw als echt?
Het is een ervaring, maar is het de werkelijkheid
of is het het product van mentale vorming?
Bestaat er een echt oog?  En wat is dan
het oog?
Omdat wij je opleiding veranderen, blijf je in wezen
mij.  Als je één been afhakt, ben je nog
steeds mij.
Iedereen gaat weg, je bent helemaal
alleen, maar je bent nog steeds ik.
Wat er ook gebeurt, je lijkt vast te zitten aan
iets wat je 'ik' noemt.
Wat is dat 'ik' dat je noemt?
Is het een onafhankelijke entiteit?  Hoe
ontstaat het?
Uiteindelijk, wanneer je op zoek bent naar
verlichting,
begin je te onderzoeken wat je zelf als jezelf
beschouwt, wat jouw realiteit is.
Wat gebeurt er? Wat is er met mij aan de hand?  Is de werkelijkheid een
subjectieve mentale aanname?
Eh, is het echt of niet echt?
Is de werkelijkheid de waarheid?  Is dit de
echte ik?  Wie of wat is het 'ik'?
Je zou kunnen zeggen: tja, ik ben degene die het
ervaart.
Daarom denk ik dat de meest voorkomende is:
ik ben degene die het ervaart.
Op verschillende niveaus zullen mensen zeggen: "
Nou, ik ben degene die de
beslissingen neemt."  Ik ben dat wat zich herinnert.  Ik
ben dat wat dingen verbeeldt.  Ik ben dat
wat gelukkig is of niet gelukkig.
Het gezichtsvermogen wordt dan vaag
en diffuus en kan tijdens meditatie bijna alles waarnemen
.  Een van de grootste
voordelen van meditatie is dat datgene wat je '
ik' noemt, steeds
duidelijker wordt en uiteindelijk volledig verdwijnt.
De enige realiteit die
overblijft, is dan het bestaan ​​van het goddelijke.
Dus ik, als degene die het ervaart, ben de
ervaarder van mijn eigen ervaarder.   Je
kunt 'ik' definiëren als degene die de
beslissingen neemt.  Dat is wat we in de gevangenis stoppen:
het oog dat een verkeerde beslissing heeft genomen.
Wij zeggen dat 'ik' de bron van onze
wilskracht is.
We zeggen dat 'ik' een bepaalde sociale
persoonlijkheid is.  Wat de wereld 'ik' noemt, is
wat zij waarnemen.  Een ander zou
zeggen: "Wat ik ben, hangt af van hoe ik me voel
en wat ik denk."
Je kunt dus zien dat je gevoel van 'ik', wie je bent,
je gevoel van realiteit, je
identiteit voortdurend verandert
en verschuift.  Je bent er zo aan gewend dat het
verandert en verschuift, dat je het niet eens meer
merkt.  Je ziet meteen wat
je voelt.  Het volgende directe oog is
wat je in gedachten hebt.  Het volgende waar het
oog op let, is wat het zich voorstelt over de
toekomst.  De volgende stap is het
herinterpreteren van het verleden.  Dus waarom heb ik
dat gedaan?  Eh,
dus het gevoel van 'ik' verschuift voortdurend,
is diffuus en niet echt betrouwbaar.
Als je 'ik' zegt, waar heb je het dan over
?  Eh, waar heb je het over?  Ik
als maatschappelijk persoon, ik als belastingbetaler.
Ik als Amerikaan.   Oké.
Ik, zoals dat gevoelens of gedachten zijn.
En uiteindelijk word je wat
verfijnder en zeg je: "Ik ben
óf ze allemaal óf geen van hen."
Het zelf is dus een blanco scherm
waarop al het bovenstaande kan worden
weerspiegeld.
Weet je, wat er vandaag op tv te zien is,
dat weerspiegelt jouw gevoelens en
gedachten van vandaag.
Het zelf wordt dan het scherm, niet
het programma op de tv, maar de tv
zelf, die in staat is elk programma af te spelen.
Het zelf is dus
niet alleen de inhoud van wat er
met je gebeurt, maar het is de hele context, het
hele fenomeen waarbinnen het
subjectieve
verschijnt en terugkeert.
Interne rust versus externe rust.
Decart zei dat er een innerlijk zelf is, de
innerlijke realiteit zoals je die ervaart, en dan is
er de externe realiteit zoals die
is.
Dat is je innerlijke wereld, je persoonlijke kijk op
de wereld.  Zo zie ik de wereld.  Ik
geloof dit.
En dan is er de wereld zoals die is, en dat
heeft niets met jou te maken.   Heeft
niets met jou te maken.
Dus wanneer we onze arm gebruiken om een
feit over iets te achterhalen, proberen we
innerlijk de rust te overstijgen
en te ontdekken wat zich buiten de rust bevindt.
Wat is de werkelijke aard van de wereld zelf?
Ik weet wat ik van een bepaalde
politicus vind.  Ik weet hoe ik over die
politicus denk.  Hoeveel daarvan is echt?  Dus dan
vragen we het aan de arm.  We zeggen dan of de
meting boven de 200 ligt of niet, en zo
krijgen we een objectieve meting.  Het
doel van kalibreren is dus dat het
je een manier biedt om je eigen
realiteitsbesef te toetsen en te bepalen of je al dan
niet misleid wordt.
Wat is er gebeurd met de wolf in
schaapskleren?  Welke was dat ook alweer?
Wat was het?  Wat was dat voor een dia?
Het zelf weet dus,
en de geest denkt,
dat wat het zelf is
een automatisch weten is
waarover je niet nadenkt.  De geest staat
los van datgene wat daarmee samenhangt.  De geest
denkt na over dingen, en het zelf
weet ze gewoon.  Ik weet dat er meer achter zit dan ik
denk.
Ik weet gewoon dat het er is, omdat je zelf
alles onthoudt wat
met je veiligheid te maken heeft en
je onbewust waarschuwt wanneer je
te dicht bij de rand van het podium komt.  Ja.   Oké.
We moeten het verschil kennen tussen
essentie en uiterlijk.
Eh, essentie en uiterlijk.
Wat is er gebeurd met onze... wat is er gebeurd met
onze wolven- en schapenkleding?  Welke
nummers, welke dia is dat?
Daar zijn we dan.   Oké
.  Het
verschil tussen de
essentie (
hier is de essentie)
en de vermomming van een schaap (hier is de schijn) is dus belangrijk
.
Dat is erg nuttig om de
politieke wereld te begrijpen.  Als je dat niet begrijpt
, kun je ook niet begrijpen waarom de
verschijnselen zich voordoen,
want in dat schaap
zat eigenlijk de wolf die hen afkocht.
Als je je zin wilt krijgen, moet
je blijkbaar een manier vinden om ze om te kopen
.  Oké.  Ik heb
de afgelopen dagen erg genoten van het nieuws.  Deze
mannen zouden Bernie in de gaten moeten houden.
Hoe heet hij?  En ze
kijken allemaal naar pornografie op hun computer.
Ik vond het ontzettend grappig.
De belastingbetalers betalen deze mannen om
toezicht te houden op de investering, terwijl ze zelf druk bezig zijn met het
kijken naar pornografie op hun computer.
Dat is echt hilarisch.  Is dat niet
grappig?
Oké, dan gaan we verder.
Ik vind het ontzettend grappig.
Het bankwezen en de
beleggingsmaatschappijen storten in, enzovoort, omdat ze
allemaal te druk bezig zijn met het kijken naar pornografie.  Het is
hilarisch.
Het lijkt wel alsof ze er niet genoeg van krijgen.  Weet je
wat?   Oké.
Alice in Wonderland.  We praten over
opinie,
de virtuele realiteit van de media, en
het kijken naar de media.  We zijn dus
onderworpen aan iets waar mensen
in mijn jeugd niet zo intens aan blootgesteld werden
.
Ik bedoel, er was de dagelijkse krant
en de radio, maar je werd niet
overspoeld met visuele beelden.  Wat er
met visuele beelden gebeurt, is dat je
geprogrammeerd wordt zonder dat je je realiseert dat je
al geprogrammeerd bent.  Je denkt misschien dat het
maar een plaatje is, maar dat plaatje
zegt alles, trekt een
conclusie en heeft
je stem al binnen.  Deze foto zal
je overhalen om op hem te stemmen.  In de wereld van vandaag zijn er
overal demonstranten.  Als je geen demonstrant bent, ben
je blijkbaar niemand.  Je moet
iets vinden om tegen te protesteren, dan
kun je het veld op gaan en het risico lopen gearresteerd
en in elkaar geslagen te worden.
Je moet naar buiten gaan en protesteren.
Anders word je niet in je
gezicht geslagen en mishandeld door de politie,
enzovoort.
Dus je kunt een held zijn door naar buiten te gaan
en jezelf te uiten.  De ouderwetse
Amerikaanse manier is om jezelf uit te drukken.  Ik
heb geen idee waarom iedereen zich zo graag wil uiten
.
Eerlijk gezegd ben ik niet geïnteresseerd in
hun meningen.
Er zijn 10.000 mensen aan het
demonstreren en protesteren,
en het interesseert me totaal niet wat
zij denken.
Waarom zou ik me druk maken om wat zij denken?
Wat zij denken, zal
morgen verdwenen zijn.  Ze zullen aan
iets anders denken.  Omdat ze dol zijn op
protestdemonstraties.
Mensen zijn dol op protestdemonstraties.  Wij
vinden dat ze allemaal helden zijn.  Wij
denken dat al deze demonstranten daar buiten zijn
.  Dus, weet je, zulke geweldige
Amerikanen, Amerikaanse waarden, vrijheid,
vechten voor Amerikaanse waarden.
De meeste demonstranten doen het vooral voor het
egocentrische plezier van het protesteren.  Weerstaan.
De meeste voorstanders van demonstreren doen het vooral voor
het egocentrische plezier van het protesteren.
Weerstaan.
Aha.
Dus de volgende keer dat je
je mening laat beïnvloeden door de menigte die
op een of andere bijeenkomst verschijnt, bedenk dan dat
ze daar allemaal zijn omdat ze er plezier aan beleven
.
Als je de inhoud van het protest verandert
, blijven dezelfde mensen komen.
Als je demonstranten fotografeert,
zie je dat dezelfde groep overal opduikt
.  Ze protesteren hiertegen
.  Daar protesteren ze tegen.  Het zijn steeds dezelfde
demonstranten die opduiken, omdat ze
verslaafd zijn aan protesteren.
De opwinding van de menigte.  Ik bedoel,
wat is het leuk om naar buiten te gaan, te schreeuwen en
een bord omhoog te houden.  Weg ermee, dan stop je er zomaar
iets in.  Weg met alles wat
je vandaag ziet.  Weg met de Republikeinen.
Weg met de Democraten, weg met maagden,
weg met ouderen, weg met de sociale
zekerheid, weg met de overheid, weg
met de president, weg met het
Congres, weg met
iedereen die er gewoon mee wegkomt.  Ze zijn dol op
protesteren.
Ze protesteren dan ook graag.
Dat is goed om te weten.  Je bent dus niet
naïef en denkt niet dat dit werkelijk een
weerspiegeling is van de menselijke mening.  De moderne
opvatting is anders.  Het is gewoon een
protestdemonstratie.
En de regels voor protestdemonstraties
werden jaren geleden door de communisten vastgesteld.
En je kunt overal binnen 20 minuten een protestdemonstratie starten
voor 50 dollar
.  Geef me binnen
20 minuten 50 dollar en ik organiseer een
protestdemonstratie voor je.  Rond het hele
uur ga je naar de dichtstbijzijnde bar.  Je
zegt: "Folo,
iedereen wil een drankje. Ze komen allemaal op
mijn kosten."
Er is een [ __ ] daar beneden, en
je moet naar buiten gaan en
je mening daarover uiten.  En dan vertel je ze allemaal tegen wie
je wilde protesteren
, of diegene wel of niet slecht is, enzovoort. En
voor je het weet, raken ze helemaal in de war
.  Als je terug bent in de
bar, trakteren we je op een dubbele.  Terug van
de bar bestelden ze een dubbele.  Voor 50 dollar kun je vrijwel
overal ter wereld een protest organiseren.   Daarmee is
onze naïviteit hierover verdwenen.
Je gaat gewoon naar de dichtstbijzijnde bar, daar kun je
voor 50 dollar een heleboel B's inhuren.
Ze protesteren tegen alles.  Als je
terugkomt, geven we je nog een dubbele foto in de
spiegel.
Ik werkte vroeger in een autofabriek en volgens mij was er
op een bepaald tijdstip een rustperiode
.  Ja.  Ik weet zeker dat de bel ging en
de fabriek lag recht tegenover een grote
bar.  Het was een ontzettend lange bar en
hij had er wel honderd shotjes en
biertjes klaarstaan.  De hele bar serveerde twee
shotjes en een biertje, twee shotjes en een biertje.
Twee shotjes en bier.  Je had 20 minuten.
Iedereen rent de straat over, gooit
een dollar op de bar en gaat
weer aan het werk
aan de lopende band, wat erg
saai is.  Zonder twee shotjes in je bier zou
je doodgaan.  Sterf van verveling.  Dit
auto-onderdeel hangt aan dit rek en
je moet 30 seconden wachten tot het onderdeel naar
je toe komt, dan kun je het pakken en
dan ben je 30 seconden klaar.
Je zou gek worden van de verveling.
Als je niet zou drinken, zou je het niet
aankunnen.  Sommige
mensen hebben dus een aangeboren
aanleg voor alcoholisme.
Hoe noordelijker uw familie vandaan
komt, hoe groter de kans op
alcoholverslaving.
Als je
zelf of in de familie een alcoholverslaving hebt, kijk dan naar de achtergrond van
je familie.  Als je
familie uit de buurt van de
Middellandse Zee komt, ten
zuiden van Zuid-Italië, Spanje of iets dergelijks, dan
is het niveau erg laag.  Maar als het
uit het noorden komt, uit Finland, Zweden, van
de Eskimo's of de inheemse Amerikanen, hoe
dichter je bij de poolcirkel bent, hoe
groter de kans op alcoholisme.
Alcoholisme is dus zowel genetisch
als omgevingsgebonden.
En als het in je familie voorkomt,
is de kans heel groot dat je er
ook verslaafd aan raakt.  Dit zijn dus
factoren die een rol spelen in de kindertijd.  Tegenwoordig
zijn mensen veel verfijnder.  Je zegt tegen het
kind: "Ik wil niet dat je drinkt, want
het zit in de familie."  Onze familie heeft een
genetische aanleg.
We hebben een tekort aan een enzym genaamd
alcoholdehydrogenase.
Er is een tekort aan alcoholdehydrogenase
bij de Eskimo's, de Noord-Amerikaanse
indianen, Scandinaviërs en
mensen van Noord-Europese afkomst.
En die neiging verdwijnt naarmate jullie
volk steeds dichter bij
de evenaar komt wonen.  In plaats van het als
een morele kwestie te beschouwen, begin je je te realiseren dat
het niet alleen sociaal of
moreel is, maar ook genetisch bepaald.   Jaja.   De
werkelijkheid als essentie versus de schijn.  We
zagen de wolf in schaapskleren,
Alice in Wonderland.  Dan is het leven
wat je mening is.  Als dat zo is, dan komt dat
omdat ik dat zeg.  Als ik zeg dat het zo is, dan
is het zo.  En als ik niet zeg dat het zo is, dan
is het niet zo.  Dat is een fijne wereld om
in te leven. Ik zou graag in Alice in
Wonderland willen wonen.
de virtuele realiteit van de media waarover we hebben
bericht.  De wereld is een projectie, een
illusie.   Jaja.
Wat we dan bewerken, is zonder
kompas.  Alternatieve realiteiten boven of
onder niveau 200.
De foutmarge van 55% in de Verenigde Staten.  We
zien dat slechts 45% van de mensen
met een IQ van 200 of hoger, oftewel
slechts 45% van de mensen in de Verenigde
Staten, in staat is de
realiteit te onderscheiden.
Slechts 45% van de bevolking in Amerika,
een zeer geavanceerd land,
is in staat om de werkelijkheid
van de onwerkelijkheid te onderscheiden.   Hè
?
Dat verlaagt dus onze verwachtingen van
de wereld.  We worden dus niet allemaal voortdurend
teleurgesteld.  Onze hoop wordt de grond
ingeboord.
45% van de bevolking heeft niet het
vermogen, mist de grijze massa,
uh,
genetisch gezien, hun
geest is stuurloos.  Vervolgens
alternatieve realiteiten boven of onder
niveau 200 met een
foutmarge van 55% in de Verenigde Staten.
Je kunt dus zien hoe gevaarlijk de politisering van overtuigingen
is.
Bovenop de politisering en de
indoctrinatie die plaatsvindt, is er ook een
onderliggend narcisme.
We zouden nu elk gevoel als
narcistisch kunnen beschouwen.  We hadden het laatst over
schuldgevoel
en uhm, weet je, mensen vinden het
belangrijk om naar de kerk te gaan,
je zonden op te biechten en je schuldig te voelen.
Vervolgens vroegen we ons af hoe het zat met schuldgevoel, en we
ontdekten dat schuldgevoel in feite egocentrisme is.
Je moet iets opgeven omdat het
een slecht idee is, niet omdat je je er schuldig
over voelt.  Je leert het te vermijden omdat
je je er schuldig over voelt.
En daar haal je als het ware een klein stukje
deugdzaamheid uit.  Een gevoel van deugdzaamheid.
Ik voelde me er in ieder geval schuldig over.
Schuldgevoel draait helemaal om mij.
Ik heb een fout gemaakt.  Ik had beter moeten weten.
Ik ga het beter doen.  Ik ga het de
volgende keer beter doen.  De reden dat ik dat deed,
was vanwege dit.  En in
plaats van je ego op te blazen, voel je je schuldig, maar
realiseer je je dat het
narcistisch is.
Niemand geeft erom waarom je je schuldig voelt.   De
keuze is aan jou.  Wil je je er
schuldig over voelen? Ga je gang.   Dus nee, dat
is niet bepaald een
deugd.   Als
je opgroeit in een christelijk-
joods-christelijke samenleving, krijg je de
illusie dat schuldgevoel op de een of andere manier iets
noemenswaardigs is.  Nou, ik ben blij dat hij zich er
schuldig over voelt.  Hij zit nu in de gevangenis en ik
hoop dat hij zich schuldig voelt.
Wij zijn van mening dat schuldgevoel dan een vorm van
zelfbestraffing is voor slecht gedrag.  Het
is dus je innerlijke ouder.  Je innerlijke
ouder gaat je nu straffen.  Ik ben
dit en dat gaan doen.  Je
innerlijke stem, je moeder en vader, zullen je een
schuldgevoel geven en je straffen.
Dus we zien hier dat het in wezen
egocentrisme is, wat eigenlijk neerkomt op narcisme-
indoctrinatie die de
realiteit overschaduwt, zoals we al besproken hebben
.  Alle informatie is gebaseerd op aannames.
Alles wat je denkt dat zo is, is
slechts een vermoeden.
En stuur je kinderen naar Yavapai College.
Yavapai College heeft het erg goed gedaan.
440.
Dat is een goede plek om naartoe te gaan.  Je
vindt tegenwoordig bijna geen universiteit meer die een
kalibratie van meer dan 200 punten hanteert, laat staan ​​440.
Een paar van onze vrienden zijn naar Yavapai
College geweest en ze vertelden dat het
inderdaad... hoe heet die andere
universiteit ook alweer die de grote werken van
de westerse wereld doceert?  St. John's, als
iemand het al eens eerder heeft genoemd.
Hoe dan ook, voor de mensen die
hier in de buurt wonen, is het gewoon prettig om te weten dat
Yavapai College een kalibratie van 440 heeft en dat veel
van de grote, prestigieuze
universiteiten in het oosten een kalibratie van ongeveer 180 hebben.
Het boek 'Indoctrination' beschrijft die
indoctrinatie.  Indoctrinatie,
dat is wat kinderen tegenwoordig ondergaan
.  Je stuurt je kind naar de
universiteit en als hij terugkomt, spreekt hij een heel
eigenaardig taalgebruik over verschillende
geloofssystemen, en dan vraag je je af: hoe komt dat nou
?  Eh, en dat wordt uitgelegd in het boek '
Indoctrinatie'.
Protagoras is dictim.  De realiteit is een
subjectieve aanname.
Protagoras is dictim.
De realiteit is een subjectieve aanname.
We gaan er dus allemaal van uit dat de manier waarop we de
werkelijkheid ervaren, de manier is waarop die is.
Zoals ik iedereen in deze
kamer nu ervaar, kan mijn verstand alleen maar aannemen
dat het klopt.
Je wordt steeds geavanceerder.  en je
begint te twijfelen aan het vermogen van je verstand
in bepaalde omstandigheden.
Als je het tv-nieuws aanzet,
wordt je meer ontwikkelde geest geactiveerd en
begin je te beseffen dat je naar
programma's luistert.  Je wordt van de
ene kant naar de andere geprogrammeerd.   Zowel
links als rechts
proberen bepaalde programma's aan je te verkopen of hanteren een andere reeks
waarden.
een andere reeks waarden.
Oké, dan gaan we nu naar de volgende dia.
Nu gaan we naar de volgende dia.
Vervolgens willen we het hebben over praktische,
alledaagse spiritualiteit, zonder
verlichting na te streven of in een
klooster te treden.
Eh, wat is praktisch in de wereld van vandaag?
Hoe kun je een spiritueel ingesteld
persoon zijn én succesvol in de wereld van vandaag,
en die twee met
elkaar laten samengaan?  Moet je je volledig tot het secularisme bekeren,
of moet je terugkeren naar een klooster of je
aansluiten bij een
gemeenschap van spiritueel georiënteerde
religieuze mensen?
Dit zijn dus de basisregels om
in heilig gezelschap te blijven.  Zoek het
gezelschap van heiligen op.
Waarom?  Omdat het energieveld dat de aura
uitstraalt
en de mensen die je kent, invloed op je hebben.  Eh, dus op dit moment
zou dit publiek, dit publiek, zich
kalibreren als een heilige groep die zich verzet.
O, godzijdank dat er
mensen zijn die geïnteresseerd zijn in verlichte mensen die
geïnteresseerd zijn in het nastreven van spirituele waarheid.
Mensen die er echt de voorkeur aan geven om na hun dood naar de hemel te gaan in
plaats van ergens anders heen te gaan.   Oké, dus
er is wat ik het
energieveldeffect noem.  Het energieveldeffect zorgt ervoor dat
we allemaal sterk
beïnvloed worden door het energieveld van
de menigte.
De spirituele leraar, het energieveld
van de spirituele leraar, dat is wat de
zoeker naar de waarheid die een spirituele leraar bezoekt,
niet wil begrijpen wat de
leer van de spirituele leraar inhoudt.
Hoewel dat een bijwerking kan zijn,
en ook prettig om te hebben.  Maar wat
ze willen is het energieveld dat wordt uitgestraald
door de geest van de spirituele leraar.
Het ligt niet aan het onderwijs.
Het gaat niet zozeer om de leer zelf,
hoewel die leer wel
belangrijk is, maar om het feit dat dat
energieveld via de aura wordt overgedragen.
Dat is wat de Boeddha bedoelde
toen hij
de
waarheid overdroeg aan zijn eerste
gevorderde leerling.  Zijn naam
vergeet ik vaak.  Hij gaf in elk geval een bloem door,
toch?
En mensen denken dat het de
bloem was.  Nee, het was het energieveld van
de Boeddha dat zijn leerling oppikte.
Ik ben de naam van de student vergeten.
Ach ja,
God zal het me vergeven.
Mahaka.   Ja.
Ik wist dat er een goede student in de
zaal zou zitten
die zich dat soort dingen zou herinneren.
Het belangrijkste is dat
je de aura oppikt wanneer je met heilige mensen omgaat
.  Je wordt dat.  Mensen
bestuderen het, lezen erover,
proberen het,
maar het is eigenlijk het energieveld
dat je oppikt.
de zorg voor het leven.  We stelden dus dat
artsen die het leven belangrijk vinden,
een veel hoger herstelpercentage bij
hun patiënten hebben.  Waar haalden ze die
zorgzaamheid vandaan?
Ze zijn vermoedelijk opgegroeid en geëvolueerd in een
gezin waarin zorgzaamheid
een dominante
omgevingsfactor was.
Sommige artsen hebben een hoog herstelpercentage,
anderen een laag.  Zorgzaamheid,
zorgzaamheid is de sleutel tot succes op elk
niveau van het leven.  Een zorgzame timmerman zijn,
een zorgzame loodgieter zijn, wat je ook doet,
een zorgzame bewaker zijn, een zorgzame portier zijn, een
zorgzame taxichauffeur zijn,
zorgzaam zijn, je uiterste best doen.  En
ik herinner me dat mensen, toen ik taxichauffeur was,
me vroegen om hen ergens naartoe te brengen, en
het was echt een heel andere wereld.  Ik
mocht eigenlijk niet in die zone komen.
Dus ik zei: "Nou, ik doe
mijn koplampen uit en we gaan naar binnen,
en dan moet je
hier wegwezen."
Ik deed mijn koplampen uit en reed via
deze weg verder.  Ze gingen de andere kant op, alsof ze hun
lichten weer aanzetten, en daar
was ik weer helemaal in mijn element.
Maar ik wilde niet dat hij
in het donker alleen naar huis zou lopen.  Dus ik heb ze ernaartoe gebracht, zodat
ze vlak bij hun eigen voordeur zouden zijn
.  Eh, dat is een van
de grote voordelen van het hebben van huisdieren en andere
dieren: je leert om voor anderen te zorgen.
Ik denk dat elk kind baat heeft bij het
hebben van een huisdier, zelfs als het een kanarie,
worm of insect is.  Als kind had ik alle soorten huisdieren
.  Ik had spinnen als huisdieren, en ook een
klein katje.  Weet je, mijn plasje lag zo
in mijn handen en het
kleine eendje
dacht bij de geboorte dat ik zijn moeder was.
Dus ik ging de achtertuin in en dan kwam
Pee Peep zo over het
gazon aanrennen om bij me te komen.  Dus ik
zou het zo oppakken.  En wat
het eendje betreft, ik was zijn
moeder.  En ik ben dol op dat kleine
eendje.  Dus ik zou hem meenemen op jacht.  We gingen
de garage in om op spinnen te jagen.
Hij zat zo in mijn handen en we gingen
naar de garage. Daar zat meestal
een spinnenweb, en dan zat er een mooie dikke
spin. En dan plaste hij,
en hij had het grootste deel van de spin te pakken, behalve
een paar pootjes die nog uit
zijn snavel staken.
Ze probeert de spin door te slikken,
maar een paar pootjes van de spin
wiebelen nog steeds.
Het kleine eendje heeft zich dus ingeprent.  Dus we laten een
afdruk achter.  Ik zou zeggen dat de verzorgers
toen ik jong was, toen ik nog een
baby was, zowel zwart als
wit waren.  Ik had het geluk dat
sommige verzorgers toen ik een baby was
zwart waren en sommige wit.  Ik heb nooit
moeite gehad om grote genegenheid te voelen
voor zwarte mensen.  En als ik ze
een tijdje niet heb gezien, voel ik me tekortgedaan.  En
als ik ze dan allemaal weer zie, ervaar ik een
gevoel van blijdschap dat ik ook krijg als ik
alleen maar met zwarte mensen ben.  En door die
inprenting, zoals je ziet, waren de verzorgers
ofwel zwart ofwel wit en daarom
even geliefd, even waardevol.
De ervaringen die we als
baby opdoen, laten een blijvende indruk achter en
blijven ons bij, of we nu een
eendje zijn of een mens.  Dat is
interessant om te weten, nietwaar?   Ja.
Dat is dus één reden waarom je je
over veel dingen niet langer schuldig hoeft te voelen.   Als
baby was je niet omringd door factoren die je in je geheugen hebt opgeslagen.
En je moet er moeite voor doen om witte
mensen aardig te vinden, of om zwarte mensen aardig te vinden.
En je moet leren van
ze te houden.  En als je dan ziet hoe lief
ze zijn, uh, dan ben je helemaal over de
schreef.  En daarom zal ik je metgezel zijn.  Als
je problemen ondervindt, probeer het dan mentaal te beheersen
.  Als je moeite hebt om zwarte mensen aardig te vinden
, moet je ze gewoon net zo liefhebben als ik
en zeggen: "Mijn god, wat zijn ze toch
lief."  Ja.  Of, als je het moeilijk vindt om van
witte mensen te houden, zeg dan dat ze waarschijnlijk wel
aardig zijn als je ze beter leert kennen.
Zo leer je hoe je een afdruk kunt maken.  Je leert
hoe je jezelf kunstmatig kunt vastleggen.
En uhm, de groepen waarmee je ervoor kiest om je te
associëren.  Ik herinner me dat er vroeger, toen ik
jong was, geen dansgelegenheid
in de buurt van mijn huis was, behalve een danszaal
een klein eindje verderop.  En ik hou van
muziek en ik hou van dansen,
en ik ben mijn hele leven al een goede danseres geweest.  Dus
, waar zou je kunnen gaan dansen op
deze fantastische muziek?  Er was maar één
nachtclub in een straal van vijf tot tien mijl.  En
het was helemaal zwart.  Ik bedoel, 100%.
Een grote menigte mensen.  100% zwart.  Ik
ging naar binnen en de muziek was
fantastisch.  Ik begon met de vraag: "Wil je dansen?"   Ja.
Ik heb de hele nacht gedanst.  Ik heb
de hele avond geen enkele blanke gezien.
Geen enkele zwarte persoon gaf ook maar enigszins aan
dat ze het hadden opgemerkt.
Niemand vroeg zich af waarom ze hier waren, of ze wel
in de juiste buurt waren, of iets dergelijks
.  Alle dames
dansten met me en alle mannen waren
respectvol, en we hebben een fantastische tijd gehad.
100% zwarte mensen.  Ik denk dat veel
mensen geschrokken zouden zijn als ze binnenkwamen en er alleen maar
zwarte mensen aantroffen.  En toen
ik in New York woonde, ging ik vaak naar
Harlem, want daar was de beste muziek. De
beste reden om erheen te gaan was dat
daar het meeste geld te verdienen viel en de beste muziek te
vinden was.  En zo overstijg je
raciale identificaties, geslacht,
erfelijkheid, sociale positie en alle
titels
die je krijgt.
Blijf in heilig gezelschap,
want je krijgt een energieveldeffect,
je pikt de aura op.
En we ontdekten, weet je, dat werd ontdekt
bij AA-mensen, als ze naar AA gingen,
nuchter werden en weer weggingen, en als ze weggingen,
hadden ze een hoog terugvalpercentage. Ze
hadden het energieveld van AA zelf nodig,
dat extreem sterk is.  Ik weet even niet meer precies
wat het is, maar ik heb het er wel eens over gehad
.  Dus het
energieveld van een... ze zouden zeggen:
zelfs als je niets gelooft van wat we zeggen,
ga dan gewoon naar de bijeenkomsten, want als je
naar de bijeenkomsten gaat, zul je de
energie oppikken.  En inderdaad, ik geloofde geen woord van wat
ze zeiden.  Bleef maar drinken.  Ik
ging naar een AA-bijeenkomst en ging gewoon
achter in de zaal liggen.  Ga op de grond liggen
achter in de kamer.  Stel je voor,
je neemt het op door middel van osmose.  En
inderdaad, uiteindelijk word je nuchter.
Er is die kameraadschappelijke band, die
culturele paradigma's van de werkelijkheid.  We worden allemaal
beïnvloed door wat iedereen
belangrijk en reëel vindt.  Daarnaast zijn er natuurlijk nog wat
meer
geavanceerde methoden om karmische invloeden op te sporen,
en is het belangrijk om onderscheid te maken tussen
spirituele en religieuze invloeden.  Het kan
heel religieus zijn,
maar niet per se spiritueel.  Het kan heel
religieus zijn, maar niet per se spiritueel.
En veel van de dingen die mis zijn gegaan
met enkele van de grote
wereldreligies zijn daar goede voorbeelden
van.  Technisch gezien hadden ze gelijk,
maar operationeel gezien zaten ze fout.
Spirituele
versus religieuze karmische invloeden.
Dat is een voorbeeld van hoe het gebruik van de arm
bepaalde dingen kan
verhelderen.
En je ontdekt dingen over
jezelf en je zegt: "In een volgend
leven moet er zoiets anders zijn",
en je gebruikt je arm en je
ontdekt dat dat inderdaad zo is.
Je bent te gierig om
hem terug naar de haven te brengen.  Dus je hebt ze
allemaal over de plank laten lopen,
want niemand kon zo leugenachtig zijn.
Niemand kan zo hebzuchtig zijn.  Jazeker,
het is goedkoper om ze gewoon te verdrinken dan om
ze helemaal terug naar de
haven te voeren.
Spiritueel versus religieus.  Religies
komen en gaan, maar spiritualiteit als algemene
levenshouding blijft bestaan.
Een spiritueel ingesteld persoon waardeert dus het hele
leven en al zijn uitingen.  De
spiritueel ingestelde persoon stapt automatisch
over de spin heen in plaats van hem te verpletteren.
Een spiritueel ingesteld persoon loopt automatisch om
het insect heen in plaats van het te doden
.  Ja.  Je ziet een insect op de stoep,
je loopt eromheen en dan komt er
iemand anders aanlopen en gaat weg.
Je moet in het leven dus een keuze maken: ga ik ervoor
of loop ik eromheen
?  Tja, ik hou van kleine insecten.  Ik zeg wel eens dat
ik vroeger insecten verzamelde.  Ik had een fantastische
insectenverzameling.
Het werd uitgereikt aan de staatsdocenten aan de
universiteit.  Een geweldige verzameling insecten.
Ofwel vind je insecten prachtig
en houd je van ze, ofwel verzamel je ze omdat
je beseft dat ze leven uitdrukken.   Oké
?  Door voortdurend op
deze manier te leven, komt er op een gegeven moment, volkomen onverwacht, een openbaring
dat alles wat bestaat God is.  Periode.
Niets bestaat behalve het goddelijke.
God is de essentie van de gehele schepping
en al haar uitingen.
Dit is dus Gods uitdrukking in de vorm van een podium.
Gods uitdrukking is een rechterknie.  Gods
uitdrukking in de vorm van vier vingers.
Stel dat er slechts één substantie bestaat waaruit
alle materiële dingen
gemaakt kunnen worden.  En die substantie wordt
goddelijkheid genoemd.  Godin, er is maar één ding
mogelijk
en daarom is het hele universum
niets anders dan de fysieke uitdrukking van
goddelijkheid.
Alles is dus God.
God zegene jullie allemaal.  God zegene u.
God zegene u.
Waar moet ik heen, schat?
Waar moet ik heen?
Gabe gaat nu uw tas halen,
dokter.
Waar moet ik heen?   Je gaat
lesgeven.
Waar?  Waar wilt u dat ik heen ga?
Naar de stoel.
Oh, kijk.  Oké.
Oh, prima.
Wat gebeurt er nu, schat?
Zei je dat we een glijbaan moesten doen?
Ja, daar is er eentje.
Oh, tja, ik had niet gemerkt dat het
daar lag.
Draai je even om.  En voor ik het
wist,
dacht ik dat we bezig waren met praktische spiritualiteit.   Zoek het
gezelschap van heiligen op.
Ja, dit is het laatste
energieveld.   De
laatste.
Eh, de laatste.
Nee,
oké.  Wat, wat, wat doen we met
onze afstemming met de leerkracht van het basisonderwijs?
Oh, dit zijn algemene regels.  praktische
spiritualiteit.
Allereerst zoek je een
leerkracht die je
geschikt acht en waarvan je weet dat hij of zij bevoegd is. Je kunt vervolgens de lijst
met leerkrachten bekijken.  Eh, ze zijn daar allemaal gekalibreerd
.
Je stelt principes boven persoonlijkheden.
Iemand kan een geweldige persoonlijkheid hebben,
maar niet zulke goede principes, of
andersom.   Oeps
, we hebben de grafiek met
geverifieerde docenten gezien.
Vermijd new-agisme en alles wat
nieuw en exotisch is.
Communiceren met entiteiten aan de andere kant is
zeer problematisch.
Het is erg riskant.
En je moet de
entiteit aan de andere kant altijd kalibreren.  En als ze zich in een
zeer hoge toestand bevonden, zouden ze niet
via de andere kant communiceren.
Vermijd dus gekanaliseerde entiteiten.  Waarom?
Omdat de meesten van hen echt de
controle willen hebben.  De meesten van hen worden gedreven door hun
ego en kickt erop anderen te controleren.
En uh, zelfbenoemde
meesters.   Ja.
Mensen kunnen zichzelf tot
meester uitroepen.  Ik ben meester Bumbleaboo.
Meester Bumbleaboo.
En wie heeft een meester aangesteld?  Dat deed hij.
Zelfbenoemd.
Houd je dus aan wat je kunt verifiëren en
kalibreren,
en als je er niets van weet, vraag het dan aan
mensen die er wel
verstand van hebben.   Nog
twee dia's.   Hè
?   Nog
twee dia's.   Oh.
Oh,
ze had het mis.  Je dacht dat het er één was,
maar het zijn er twee.
Oh, ik begrijp het.  Oké.
Wacht nu even.   Nu ga je
me de waarheid vertellen, hè
?
Dreigingen werken namelijk wel.   Oké.  Het
bestuderen, overdenken en
mediteren over de leerstellingen van een
spirituele leraar.  En natuurlijk
lezen mensen meestal meer dan één bron, waardoor er
kruiscontrole ontstaat.
Je vindt kruisverificatie.
Dan moet je je verstand gebruiken.  Maar breng
dat ook in evenwicht met geloof.
Je wilt worden wat
je hebt bestudeerd, in plaats van er alleen maar over te
weten.  Ervan weten is iets
anders dan het zelf worden.  Vermijd alle
haatzaaiende doctrines.   Ik
verafschuw alle haatdoctrines.
Wees waakzaam voor het spirituele ego.
Eh, dat is het idee dat ik ken,
ik ken het, en eh, mensen zullen ernaar streven om
van hun ego af te komen en in plaats daarvan
een spiritueel ego te ontwikkelen
en dan eh, inspiratie te gebruiken,
muziek, kathedralen, schoonheid, de schoonheid van de
natuur, de schoonheid van muziek, en
waakzaam te zijn voor religie, zowel van
nu als van niet al te lang
geleden.
Religies slaan volledig door
.
Ze raken doordrenkt van wat ik
religieus gedachtegoed noem.
De waarde van intentie en religieuze
praktijken.
We hebben de meeste religieuze gebruiken die
in al deze culturen gangbaar zijn, op elkaar afgestemd.
Het beoefenen van de deugden
en het naleven van de grote
geboden.
Het vermijden van de zeven hoofdzonden.
Glamoureus maken van
datgene wat buitensporig aantrekkelijk is.
Het vermijden van de zeven hoofdzonden.   Ze stonden er
niet eens bij, toch?
Welwillendheid jegens al het leven.   Er bestaan
allerlei geheime, oude
mysteries en profetieën.
Het heeft altijd een prijs.  Ja.  Voor $500
of $5.000 delen we de
geheimen van de oude mysteries met je.
En profetieën, alle profetieën zijn
onjuist gebleken en dat blijft zo,
ook de huidige profetieën, zoals die van 2012, blijken onjuist te zijn.  Vermijd
dure goeroes met een bijzondere aanpak.
Ja, ze komen in
het nieuws en mensen geven duizenden
dollars uit om een ​​paar uur
met een of andere goeroe door te brengen die je vertelt wat ik
je gratis via de
telefoon had kunnen vertellen.
Vermijd het kwaad.
Laat je niet verleiden door glamour.
Glamour betekent dus, weet je, de
verheerlijking van een spirituele leraar
met grote krucifixen, gewaden, lang,
golvend wit haar, sandalen en
het hele Jezus-verhaal, weet je,
een reeks wonderen.
Een cursus in wonderen, innerlijke leiding
ontstond door innerlijke leiding.  Het werd niet
gekanaliseerd.
En ik ontmoette de vrouw die het gedaan had, en het
was een innerlijke stem die tot haar kwam op
grond van een eerdere afspraak van haar
kant.  Het kwam van de Witte Broederschap
en was een persoonlijke overeenkomst van haar
kant.  En ik heb haar ontmoet.  Volgens mij heette ze
Helen.
En ik heb haar leren kennen.  Dus ik moet
bevestigen hoe ze eraan gekomen is.  Het was via een
innerlijke stem.   Jaja.
Dat is prettig om te weten.   Oké
.  Hoe nu verder?
Ehm, we gaan nu van
podium wisselen,
want we moeten hier om 5 uur weg.
Vraag en antwoord.  Veel mensen
willen dat doen.  Dus, ga in de rij staan
voor de vraag- en antwoordsessie.
Mensen die hun vraag al gesteld hebben
, hoeven niet meer in de rij te gaan staan.
Dankjewel dat jullie van ons houden
en voor ons zorgen.
Eh, ik moet mijn vraag beginnen met te zeggen
dat ik geloof dat
God vormloos is.
Waar geloof je in?
God is vormloos.   Ja.
Maar eh, en dat
alles één is.
Maar ik was de Bhagavad Gita aan het lezen en
er was een gedeelte dat me in verwarring bracht.  Ik wist
niet goed hoe ik het moest interpreteren.  En het is op die plek dat
Arjun
vraagt ​​om Krishna's
gedaante te zien.   Ja.
Wat?   Hij
vraagt ​​om Krishna's gedaante te mogen zien.  Zijn vorm.   O ja
.  Ja.
En ik volg een vorm van bakti yoga
die Krishna als God beschouwt.
En uhm,
Krishna verandert dan van mening:
Krishna
is geen God.  Wat is Krishna
?  Wat is Krishna?
Jezus Christus.  Krishna,
de Boeddha.   Zijn zij
allemaal
Boeddha?  God.   Tja
, ik denk dat alles van God is.   Dat
zei je eerder al.   Oké.
Oké, daar heb je me te pakken.
Maar
dat kwam omdat God je verhoord heeft.
Wel, wie was het die sprak?   Wat
me in de war bracht, was dat
Krishna zijn gedaante veranderde in een weelderige, met onderarmen bewapende
vorm.
Waarom nam Krishna een fysieke vorm aan?
Hij veranderde zijn gedaante in vier armen en had een
soort knots en schijf en dergelijke,
en hij zei tegen Arjun: "Zie mijn
opperste universele gedaante."  En hij zegt: "
Niemand heeft ooit deze
ultieme vorm van mij gezien."  Zelfs
demagogen verlangen ernaar deze vorm te zien die hen
zo dierbaar is, en
ik geloof dat God vormloos is en
dat
wij allen vormloos zijn.
Wat geloof je dat God is?
Vormloos.
Vormloos.  Ja.  Oké.
En dat wij allen God zijn.  Maar deze
passage bracht me in verwarring en ik wist niet goed
hoe ik die moest interpreteren.  Mijn
vraag is dan ook: wat is
deze vorm precies, en is het onderdeel
van deze vorm, of maken wij er deel van uit?
Is het gewoon datgene wat er
op de stoel zit?
Een formulier.
Bedankt.   Oké.
Dus,
om
dit domein te betreden en deel te nemen aan
dit domein, wat een
vorm vereist, moet
je tijdelijk een bepaalde vorm aannemen.  Het gaat erom
niet in de waan te vervallen
dat je bent wat je hebt gekozen
om te ervaren.  Omdat je je verkleedt
voor een feestje, betekent dat nog niet dat
je een elf wordt, hoor.
Maar het is wel handig, weet je.  Het is
handig om een ​​lichaam te hebben als iedereen er
een lijkt te hebben.  Begrijp je wat
ik bedoel?   Rechts
.
Je bent niet de enige zonder
lichaam.  Je begrijpt wat ik bedoel, toch?
Dus ik denk dat het dualistisch denken is om te
denken dat het misschien
een dualisme zou kunnen veroorzaken.
Maar als ik mag, zou ik graag een
foto willen, een
foto, maar
dat kost een dollar.
Ik volg de Indiase
traditie en bestudeer de Indiase
religie, en ik zou graag willen vragen of ik,
voordat ik een foto heb,
uw voeten mag aanraken.
Heeft hij misschien een foto?
Hij wil je voeten aanraken
omdat hij de Indiaan al een tijdje volgt.
Oh, ik begrijp het.  Je komt uit de Indiase
spirituele tradities zoals die in
India worden beoefend.  Jazeker.  Ja.
Omdat hij die aan het bestuderen is.   Ja.
Je zegt dus zoiets als: "
Daar gaan we."   Jaja
.   Ja.
God zegene u.  God zegene u.
Amen.
Ik wed dat het over een minuut is.   Oh
, hier.
Bedankt.
Daar zijn we dan.
Hallo, dokter Hawkins.
Hallo.   O
mijn hemel.  Deze is goed gelezen.   Deze ook
.   Ja.
Ik wil allereerst mijn
diepe dankbaarheid uitspreken voor uw lessen en
uw aanwezigheid.
Mijn verzoek was simpelweg om
uw hand vast te houden en uw zegen te ontvangen.  En
als je iets had dat je
me wilde vertellen,
dankjewel.
Je bent op de juiste plek en doet het
juiste.
Hartelijk dank.
Kijk hier eens naar.
De andere kinderen spelen allemaal
stickball.
Het is fantastisch om met je te spelen.
Hartelijk dank.   Het is
hier erg moeilijk te zien.
Dat klopt.   Door
de lichtinval valt de schaduw van mijn
hand precies op de plek waar ik probeer te
schrijven.  Ik kan er niets aan doen
.  Dus,
stop met klagen.  O, maar ik wil wel
klagen.
Je mag pas klagen als je
thuis bent.  Oké.
Hallo Susan.  Dokter Hawkins.  Eh, allereerst, mag
ik vragen of ik uw hand even vast mag houden en
om een ​​zegen mag vragen?
Nou, laten we dat later doen.  Stel een
vraag.   Oké.  Ehm
,
ja.  Mijn vraag gaat over
motivatie, met name de intrinsieke drijfveer
om iets te bereiken.
Ik hoor nog steeds niet goed.  Motivatie,
eh, de
drang om zoiets te bereiken, om uit te blinken.
Motivatie en het behalen van resultaten, daar hadden jullie het eerder al over
.
Je had het eerder over
mensen die proberen zo goed mogelijk te zijn, om in feite het
best mogelijke leven te leiden.
En
ik ontdekte dat ik het intellectueel wel kon
begrijpen, maar dat er geen innerlijke
drijfveer, geen reden, was om het te doen.  Dat is gewoon
de reden van bestaan.  Ik vroeg me dus af
hoe je die ware
reden, die echte motivatie kunt vinden om uit te blinken
en alles uit jezelf te halen.
Je wilt iets doen, maar je hebt er niet genoeg zin in om het ook daadwerkelijk te
doen.   Ik... ik niet.
Is dat wat je zegt?
Je wilt graag toegewijd worden, maar
je bent te lui.   Al
dat bidden, knielen en
mediteren.   Zelfs
dat niet.  Wat
is de waarheid?
Het is meer in de mode, eigenlijk in alles.
Het is alsof er alleen een
bestaansreden is, maar geen reden om
iets meer te doen dan alleen maar bestaan.
Ach ja, voor jou is het bestaan ​​goed
genoeg.   Oké.   Het
is dus geen groot probleem.   Oké
.  Oké.
Wat geeft je voldoening?
Ehm,
ik weet het nog niet precies.  Het is
goed dat je een spirituele toegewijde bent geworden
.  Dat geeft je dus duidelijk
spirituele voldoening, toch?
Het is een zoektocht,
maar je ziet het niet als iets dat voor de hand ligt.  Je
probeert er iets obscuurs
en intellectueels van te maken,
misschien.
Wat is dit voor iets?
Het is een tafel en een tafelkleed.
Het is een tafel.  Ja.  Wat is dit voor iets
?
Het is een doek.
Oh, zie je hoe simpel het leven is?  Wat is
dat?
Het is een blikje.
Wat is het doel hiervan?   Dat hangt ervan af
wat je ermee doet.  Stel dat
je het opdrinkt.
Erg goed.  Wat is het doel van dit
vloeipapier?
Hij studeert over ongeveer 3
minuten af.
Je bent ingewikkeld.
Misschien.   Ja.
Je zoekt naar iets wat mijn soortgenoten als
duister en
mysterieus beschouwen.
Nee, het werkelijk mystieke is overduidelijk.
Ik zie dus iets over het hoofd dat voor de hand ligt.   Ik
denk het wel.   Ja.
Dus, je kunt je hand aanraken.
Mensen zoeken naar het mystieke.  Ze willen
iets dat duister
en fantasievol klinkt,
als magische gekleurde mist die voor
hun ogen drijft.
En dan beseffen ze dat die mystieke mist in
werkelijkheid God is.  O,
hoe kan het dat dát God is en dit niet?
Hallo, dokter Hawkins.   Ja.
Ehm, ik heb geen vraag, maar ik
wilde gewoon mijn dankbaarheid uiten voor het feit dat u
mij het rechte
pad hebt gewezen.  Hartelijk dank.
Bedankt.
Ja, mensen zoeken vaak naar iets nogal
mysterieus en betoverends als ze het
over meneer en
dokter Hawkins hebben, en iedereen die hier vandaag aanwezig is, is
een waar geschenk en een droom die werkelijkheid is geworden.   Ik
hou van jullie allemaal en ik hou van jullie.  Uh,
wat is dat?
Wat is dat nou precies dat net is gebeurd?
Nou, hij zei gewoon dat hij alles geweldig vond.   Het
is gewoon fantastisch om hier te zijn.
Dat is alles wat ik wil zeggen.
Oh oké.
In uw lezing van vandaag zei u
dat het tot onze taak behoort om in
heilig gezelschap te vertoeven en ons bewust te zijn van het
effect van het energieveld.
Ik geef les op een school,
en ik geef les aan leerlingen uit kansarme gezinnen die onder het
Title One-programma vallen.  Ik geef les aan
kinderen in sociaal-economische vakken.
Met andere woorden: kinderen die
uw boek niet hebben gelezen.
Kinderen die wat zijn?  kinderen die
je boeken niet hebben gelezen.
Oh,
natuurlijk.
Oh oké.
Mijn bescheiden vraag aan u
is dan ook: wat moet je doen als je
vanwege je beroep steeds opnieuw de opdracht krijgt om
een
energieveld met een verhoogd risico te betreden?
Ik begrijp de vraag niet.
Wat bedoel je met een verstoord energieveld
?  Ik begrijp het ook niet.   Het wordt
ze steeds opnieuw verteld.
Nee, nee, nee, nee.  Mijn vraag is of ik, volgens
mijn werkgever, een
laag energieniveau moet hebben.   Ja.
Wat voor werk ga je doen?
In velden met lage energie.
Mijn vraag is niet geldig.  Nee. Nee. Ehm,
je hebt het eigenlijk over lesgeven aan
kansarme kinderen.   Ja.  Ja
, meneer.
Waarom zeg je dat niet gewoon?   Oh.
Bedankt.  Oké.   Oké.
En nu, wat is je vraag?  Mijn
vraag is dus of het
mijn perceptie is, wat waarschijnlijk mijn eigen
schuld is, waardoor ik dagelijks in een lagere energietoestand terechtkom
.
Wat moet ik doen om te bepalen
wat de gevolgen daarvan zijn?
Mensen die hier zijn, willen
hier bijvoorbeeld graag zijn en luisteren daarom aandachtig naar elk woord.
We zijn hen daar ontzettend
dankbaar voor.  Maar
het lagere energieveld van de mensen met wie
je te maken hebt, zal je niet naar beneden trekken
.   Oké.
Integendeel,
uw belangstelling en bezorgdheid voor hen.
Daarom heb ik eerder de nadruk gelegd op zorgzaamheid
.  Ze krijgen jouw zorgzaamheid.
Wat je ook zegt, ofwel geef je om hen en dat begrijpen ze,
ofwel geeft je er niet om en
dat begrijpen ze ook.  Veel kinderen die
naar speciale scholen gaan, doen het dus niet echt
beter, omdat de mensen die
voor hen zorgen zich er eigenlijk niet om bekommeren.   Ofwel worden
ze betaald voor die baan, ofwel geef ik
les aan kinderen met speciale behoeften.  In LA,
maar ze trekken zich helemaal niets van
die jongen aan.  Als je echt om het
kind geeft, dan laat je dat merken.  Een kind weet wel
of je om hem geeft of niet.  Je zult
ze niet voor de gek houden.  Mijn hond weet het.
Mijn katten en mijn hond weten dat als ze dat doorhebben,
een kind
ook wel zal begrijpen of je er bent om samen
met hen een spannende
ervaring te beleven of niet.   Oké.
Bedankt.   Ja.
Als je kinderen als domme ettertjes beschouwt
, dan wijst dat erop
dat je niet
de juiste instelling hebt.
In plaats van een vraag, wil ik een zegen.
Wil je een zegen ontvangen?   Ja.   Ja.
Ehm,
is dat wat je wilt een zegen?   Oké.
Ik zegen u in de naam van de Heer.
Amen.
Zo zij het.
Dat is alles.   Aan
wie gaf Boeddha de bloem?   Was
het Ananda?
Ehm, hij zegt dat hij muziek wil componeren die ouder is
dan 500, maar ik snap het niet helemaal.  Kunt u
mij dat alstublieft leren?
Wat moet ik leren?
Hoe?  Hoe doe je dat?
Ik kan je niet leren hoe je
goede muziek moet schrijven.
Ik kan je niet leren hoe je goede
muziek moet schrijven.  Jouw inspiratie is
terug te vinden in alles wat je creatief maakt
, of het nu gaat om beeldhouwen,
schilderen, muziek, dansen,
lesgeven
of schrijven.  Ja.
Jouw energie komt tot uiting via
welke uitdrukkingsvorm je ook kiest.
Je kunt schrijven, lesgeven, dansen, schilderen, het
allemaal tegelijk doen.
Timmerwerk.  Ik hield ook van timmeren.
Ik bedoel, als ik een deur maakte, was het gewoon een
deur.   Ja.
Doe alles wat je kunt, naar beste
vermogen.
Hallo dokter.   Hoi.
Hallo dokter H.
Ja.
Ik vroeg me af wat de beste manier is
om de spirituele groei van mijn
kinderen te stimuleren?   Ik kan niets horen
.
Eh, wat is de beste manier om de
spirituele groei van zijn kinderen te stimuleren?
Welnu, bijvoorbeeld, de
meeste kinderen in onze samenleving worden meegenomen
naar de kerk.   Eh,
ze gaan naar de zondagsschool.
Ze bezoeken heilige plaatsen, kathedralen en
kerken, en
ze zien hoe eerbiedig
hun ouders zich gedragen.
Er is een nieuwe, grote katholieke kerk waar we langs komen en
die we vervolgens verlaten.  Ik kan echt
niet wachten tot ik de kans krijg om
daar naar binnen te gaan en het te bekijken, om te zien hoe het
eruitziet en zo.   Ja.
Mag ik samen met u op de foto?   Hè
?
Mag hij ja zeggen?
Mag ik samen met u op de foto?
Hij wil weten of hij samen
met jou op de foto mag.
Oh, zeker.  Ik begrijp het niet.  Er klopt
iets niet aan zijn feedback.   Het geluid
komt niet van die microfoon
hier.
Een van die dingen die ik hoor waar hij is.   Zo
werkt het niet.
Ik hoor niet wat hij zegt.   Ja.
Hallo.
Ehm, ik ben hier in de eerste plaats gekomen om de
energie van de aura te ontvangen.
Jij jij wat?  Ik ben hier in de eerste plaats gekomen om
de energie op te vangen.
O, die energie
van de olie.   O ja
.
Mijn vraag ging over de laatste run.
Laatste poging
voor de finale.   O ja.
Is het te vroeg om daarop te anticiperen,
of moet je er rekening mee houden dat het zich zal voordoen?
Je hoeft er niets van te weten
tot het moment aanbreekt, en naarmate het moment dichterbij komt,
zul je het weten.   Ja.   Je
moet je dus van tevoren goed
concentreren.
Het is alsof je de dood in de ogen kijkt.
Tot dat moment moet de focus dus
vooral liggen op vergeving.   Ja.
Je moet je vooral richten op de lessen, want
je weet dat niet iedereen
die finale zal halen.   Ja.  Ja.   Je hoeft je er
dus niet op te concentreren.
Nee. Maar hij wilde dat je wist wat je kon
verwachten als je ermee geconfronteerd werd.  Daarom
vertelde hij het ons.  Dus niet iedereen zal dat per se in
dit leven meemaken.  In dit
leven leggen
we de basis zodat we...
hm.
Omdat de energie van die leer
in je aura blijft, zelfs als je
wedergeboren wordt.   Ja.   Hm.
Hoe doe ik het?   Staat
haar naam daar vermeld of
zoiets?
Ik weet het niet.  Deze microfoon
werkt niet erg goed voor mij.  Wil je dat je naam erin komt te staan?
Ik kon niet verstaan ​​wat hij zei.  Het spijt me
.
Wat zeg je ervan?  Het spijt me.
Ehm, hoe doe ik het?
Hoe gaat het met hem?
Hoe staat hij ervoor met het oog op
die wedstrijd?
Op weg naar die wedstrijd.
De mystificatie eromheen zou me niet aantrekken
.
Als het moment nadert, hoef je er niet aan
herinnerd te worden,
want de angst grijpt je van top tot
teen.   Ja.
En dan besef je dat je op het punt staat te vergaan
.
Het is angstaanjagend.
Je hebt dus niemand nodig die je aantikt
en zegt: "Hé, het is tijd om bang te worden."
Ik zou zeggen dat het bijna
angstaanjagend was.   Ja.   Ja.
Het was pure terreur.
Bedankt.
Ik had er nooit over moeten schrijven.  Ja, dat heb ik gedaan.  Ja, dus
.
Hallo dokter Hawkins.  Hoi.
Ik ben een tandarts uit Korea.
Tandarts.   Ja.   Oké.
Allereerst wil ik je bedanken dat je
mijn spirituele leraar bent.   Jaja.
En uh, ik ben
door de jaren heen niet zo gelukkig geweest.  Maar ik word wel steeds
gelukkiger.
Eh, als ik weet
wat het ego is, leer het me dan.
Dus uh, ik zou graag je
handen vasthouden en uh, in je ogen kijken voor een
stille communicatie.
Het is al gebeurd.
Welnu, het is de intentie van de zoeker die
de
overdracht teweegbrengt.
Mijn vrouw heeft een vraag, zou u
die voor mij kunnen opwerpen?
Ik heb mijn bril niet bij me.   Alles
is hier donker van kleur.  Ik ga het
hierin plaatsen.  Oké.  Hij zegt: "Ik
realiseerde me onlangs dat ik al
sinds mijn tienerjaren samate ervaar en dat ik me in
samati bevind. In de staat van samadei
wordt alles ineens stil."   Ja.
En ik hoor niets.   Ja.   Ik heb het
gevoel dat ik afdaal naar een diepe
plek in mezelf.   Ja.
En de ruimte om me heen wordt oneindig.   Ja.
En dan wordt mijn geest kristalhelder.   Ja.
En zonder oordeel, zonder
enige vergelijking, maar gewoon heel anders dan de
overweldigende vreugde die ik vanbinnen voel.   Ja.
Wanneer ik tot God bid.   Jaja.
Mijn vraag is waarom het
moederschap dat ik ervaar
niet dezelfde vreugde geeft als het bidden?
Waarom
mist Samati de vreugde die hij ervaart?
Het zijn twee verschillende staten.  Vreugde is één
gemoedstoestand, samati is een andere.  Samati is
een hogere staat van bewustzijn.
Sami is een hogere staat van bewustzijn
dan vreugde.  Onthoud dat vreugde op een schaal
van bewustzijn ongeveer ... ik weet niet meer precies
welk getal het is, maar in ieder geval is het
niet zo hoog als oneindige vrede.
Wanneer je het stadium van oneindige vrede bereikt,
kun je je lichaam verlaten.  Je zou zomaar kunnen
verdwijnen als je dat wilt, en het is eigenlijk gewoon
karmisch bepaald of je
hier blijft of weggaat.
De vreugde is een compleet andere gemoedstoestand.   Ja.   Oké.
Eh, de tweede vraag is: als de toestand
van samadei vaker voorkomt, zou ik dan nog wel kunnen
functioneren in de wereld?
Soms word ik bang, want
nee, dat zou je niet kunnen.
Nee. Uiteindelijk zul je een
keuze moeten maken tussen de wereld en de staat.   Jaja.
Is Dr. niets of alheid,
of
is Samani niets of alheid?
Het is allebei.
Bedankt.
Zie hoe de tegenstellingen verdwijnen.
Bij iemand verdwijnen de tegenstellingen.   Ja.
Alomvattendheid en niets zijn in wezen
dezelfde toestand.
Het is alles en doordat het alles is, is het niets
.  Het is dus geen ding.
Het is ook nietig
omdat het nietig is.  Het is een alles-inclusieve regeling.
Je zult de leegte verwarren met
niets.
Hallo.   Hoi.   Hoi.
Ehm, ik had een vraag.  Ehm, ik
ervaar veel innerlijke rust en vreugde,
maar soms voel ik ook een
zwaardere energie.   Zeker.
En ik weet dat als ik, weet je, op
dat moment ben, als ik me realiseer dat ik
volledig in het moment ben,
dan verdwijnt die zwaarte als het ware.   Ja.
Maar ik merk dat dat
komt en gaat, en ik heb een
vraag.
Wat is de vraag?   Het gaat er
in wezen om dat te overstijgen.   Ja.
Dat is maar een fase.
Dat is gewoon een fase waarin je heen en weer
schommelt tussen verschillende niveaus.
Uiteindelijk identificeer je je met het hogere
niveau en verdwijnt het lagere niveau.
Het is alsof ik weer terugkeer naar iets
vertrouwds.  Hm.
Als je uit je lichaam treedt, heeft je lichaam een
bepaalde aantrekkingskracht op je omdat het zo
vertrouwd aanvoelt.  Dan leer je je op je
gemak te voelen buiten je lichaam en voel je niet langer de behoefte om
in deze wereld te functioneren.  Het is beter
om in ieder geval te
identificeren wie
het lichaam bewoonde.
Ik ga er altijd vanuit dat de eeuwigheid aan de
andere kant ligt.  Weet je wat de grootste
zorg is?
We hoeven het niet vóór augustus af te hebben.
Je weet wel,
je laatste kans.  Je laatste kans is
15 april, toch?
Nee, dat is de dag waarop de inkomstenbelasting wordt betaald.  Oh oké.
Bedankt.
Je krijgt de kans om je karmische
bestemming te vervullen.  Ja.  Hm.
Dank u wel voor uw aanwezigheid.
Ik probeer stap drie naar een
dieper niveau van overgave te tillen, maar mijn ego
lijkt mijn hoop en dromen niet los te willen laten
.  Wat kan ik doen om na te
denken?  Hij moet vaart minderen.  Wat?  Mijn
ego wil mijn
hoop en dromen niet loslaten.
Loslaten wat?
Hoop en dromen.
Hoop en dromen.  O ja.
Je weet wel, positieve dingen,
maar er zijn nog steeds obsessies en
verlangens.
Ik vraag me dus af wat ik kan doen om me
tijdens mijn omgang met
jou meer aan God over te geven.  Ga gewoon door in de richting waarin
je bent gegaan.
Je blijft alles aan
God overgeven en uiteindelijk gebeurt het vanzelf.
Dan realiseer je je dat er geen
oog is dat de
beslissing neemt om dat te doen, maar dat het
vanzelf gebeurt door je eigen
intentie.
De verschijnselen treden autonoom op;
er is geen sprake van een 'ik' die dat doet.
Integendeel,
dat is een
spontaan en vanzelf ontstaan ​​proces.
Ik had een goed gevoel.  Bedankt.   Ja.
Hallo.
Ehm, wat betreft de gedachten
of stemmen in mijn hoofd, is er een
specifieke manier waarop ik kan onderscheiden
welke het ego zijn, welke het
zelf en welke de beschermengelen?
Wil je weten waar
die gedachte vandaan komt?   Ja.
Eh,
hoe komen de gewone, alledaagse
gedachten op je over?
Dwangmatig.
Ze lijken in orde.
Wat?
Wil je een slokje water?  Je
wilt niet denken aan een slok water.  Wat
wil je?  Hoe ga je aan
water komen?
Hij ervaart dat niet als
een gedachte.
Hij ervaart dat niet als een gedachte.
Het drinken van een glas water.   Ja.  Oh.  Oh.  Oh.  Jaja.
Als je denkt aan een slokje
water, dan is dat iets anders.  Klopt
dat?   Ja.
Ik bedoel, dat is prima
.  In de best mogelijke wereld, wat
jou betreft,
gebeurt alles autonoom en zonder erbij na te denken.
Zou dat goed zijn?
Niet per se.  Het is gewoon dat sommige...
Nou, denken gebeurt zonder dat je de
intentie hebt om te denken, dat is wat je
zegt, toch?   Ja.   Oké.
Ondanks al je inspanningen om te denken dat
dit gebeurt.   Ja.   Ja.
Maar mijn vraag is: hoe weet ik
wanneer een gedachte van het ego komt en
wanneer bijvoorbeeld van het zelf
?   Eh,
hoe weet hij of die
gedachte opkomt?   O ja.  Komt het door
zijn ego of is het
aangeleerd?   Ja.
Tja, je hebt dan een gevoel van eigenaarschap, dat het
je eigen gedachte is.  Er
is een gevoel van anders-zijn wanneer
het niet je eigen gedachte is.  Je zegt dat de
gedachte
opkwam
dat het tijd was voor een cheeseburger.
Dat is iets anders dan: ik denk dat ik een
cheeseburger wil.
De gedachten ontstaan ​​dus autonoom.
De manier om dit alles los te laten, is door
de verschijnselen gewoon
verschijnselen te laten zijn.
Laat ze gewoon zijn wie ze zijn en
streef niet naar auteurschap.
Accepteer of verwerp ze niet.  De
verschijnselen doen zich vanzelf voor.  Je
zegt niet: "Ik heb net ademgehaald
en nu ga ik weer ademhalen
en nu ga ik weer ademhalen en nu ga
ik uitademen."  Ik bedoel, al die
verschijnselen vinden plaats zonder al dat
gebabbel.  Je moet je
gedachten dus de vrije loop laten en ze je laten vermaken met eindeloos
gebabbel.  Het brabbelt.   Het
vecht voor zijn voortbestaan.
Dus je laat het gewoon gebeuren, je negeert het, je bent
dom en je staat in de hoek met een
ezelsmuts op.
De oorsprong van de
gedachte is dus eigenlijk irrelevant.
Wat zeiden ze?   En
wat zei je ook alweer?   De
oorsprong van de gedachte is
irrelevant.  Waar komt het vandaan?   De
oorsprong van de gedachte is irrelevant.   Ja.
Wie maalt daar nou om?
Je hoeft er geen belasting over te betalen.
Welnu, de neuronen vuren onophoudelijk
omdat ze gedurende
miljarden jaren evolutie getraind zijn.
Dus er is sprake van een autonome
fysiologische werking.
En om dat alles te overstijgen, vergt
doorgaans enkele jaren van spirituele discipline.
En natuurlijk is de manier om grote
delen ervan te elimineren, het wegnemen van de
onderliggende emotie of ambitie.
Als je niet langer rijk wilt zijn,
denk je niet meer aan geld
.
Je persoonlijke leven is gelukkig.  Je bent toch niet
altijd bezig met het zoeken naar
een partner ergens in de wereld,
weet je.  De voldoening was dus enorm.
Zoals de leraar zegt, kun je
ze óf loslaten en ze tevreden stellen, óf
ze tevreden stellen.
Ik weet niet meer wie dat zei, Roman of
iemand anders.
Ik heb een vraag over onze
levensmissie.  Er is een wetenschappelijke, of beter gezegd
spirituele, school in Roemenië, waar wij vandaan komen,
en deze school is ook
gebaseerd op kinesiologie.  Ze gebruiken
spiertesten om antwoorden te krijgen
over de spirituele realiteit en uh, ze hebben
dat gekalibreerd. Naast het feit dat
we hier komen om te evolueren, komen we hier
misschien ook met specifieke missies, zoals
om, ik weet niet, misschien een
school te bouwen, een boek te schrijven of
iets specifieks te doen. En ik
vroeg me af of dat zo is. Ik bedoel, het lijkt er op de een of andere manier op,
weet je wat de vraag is?
Ja,
wat is het? Dit is wat ze zegt: sommige
mensen komen hier om te evolueren en
sommige mensen komen hier met een missie,
ze hebben een plicht die ze moeten
vervullen.
Je bedoelt naar de aarde komen en weer terugkomen
.  Ja.   Oh.  O ja
.   Ja.  Klopt het
dat sommige mensen hierheen komen om zich te ontwikkelen en
anderen hier zijn
met een specifieke missie?
Jazeker.  Omdat het een karmische
aanleg is.  Hm.
Het is dus een soort missie om
iets te doen of gewoon op een bepaalde manier aanwezig te zijn.  Ik bedoel,
het zit hem in de actie of in het simpelweg zijn.   Oké.  Beide
.   Beide
.   Ja.  Oké.
Bedankt.  En ik
zou ook graag uw zegen willen ontvangen.  Eh, we
verwachten een kindje en het is vijf
maanden zwanger.  Maar we hebben besloten
hem David te noemen, omdat jij ons zo hebt geïnspireerd
.
Dus praat zoveel.  Ze
verwacht een kind en ze gaan het
David noemen.   Ja.
En we zouden graag uw zegen willen ontvangen
voor ons als gezin en voor het kind.
Is het een jongen?
Ja,
het is een jongen.
Hoe weet je dat?  Het is er nog niet eens.
Nou, we hebben het opgemeten.  Kunnen we een spiertest uitvoeren
?
Ze hebben het getest om te zien welk geslacht het had.   Oh
, dat is slim.
Weet je, je zegt dat hij een beetje een
wingle wangle heeft.  Je vermoedt dat het een jongen is.   Ja.
Ze was dus een zegen.   Oké.   Ja.
Als je hem al kunt aanraken.   Ja.
Laten we de baby eens voelen, hè?
Oh, dat is heel lief, schat.  God
zegene u.  God zegene de baby.
God zegene u.  God zegene de baby.   Oké.
Bedankt.