dans la librairie, c'est une
veste noire et il y a un téléphone portable dans la
poche.  Donc, si quelqu'un a perdu sa
veste, elle se trouve à la librairie.   Je te
Euh, je vous remercie de m'avoir béni à
travers vous
et je vous aime, vous et toutes les personnes ici présentes.
Il veut s'incliner devant vous.  Je
comprends.
Ouais.
Oui.   Que
Dieu te bénisse.  Amen.   Que
C'est neuf fois.
Oh non.
Oh,
beaucoup de travail.   Que
Dieu te bénisse.
Merci.
Bonjour.
Bonjour, docteur.
Bonjour,
Dr Hawkins.  Je n'ai pas de question.
Je voulais simplement vous dire que je remercie Dieu
chaque jour pour votre enseignement
et pour l'effet qu'il a eu sur ma
vie.  Et maintenant, je tiens à vous remercier et à
vous demander, s'il vous plaît, la permission d'être en votre
présence, de vous tenir la main
et simplement de vous dire merci.  Merci
beaucoup.
.
Ouais.  Faites le tour.  Vous êtes tous les deux petits.
Dieu te bénisse, ma chérie.
Tu as une énergie incroyable.  Attendez,
attendez, attendez.
Bonjour.
Salut.
je n'allais pas pleurer, mais je
voulais te remercier,
je voulais juste être ici en ta
présence et te remercier pour tout.
Je suis tellement reconnaissante de t'avoir trouvé à ce moment de
ma vie et je t'aime
.
Merci d'être venu et d'avoir rencontré les
autres.
.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Euh, oui.
pour vos enseignements.  Et j'ai une
question.  J'ai du mal avec le karma,
à comprendre le karma.   Existe-t-il
un moment,
dans une incarnation, où l'on constate
une démarcation entre le moment où l'on a
dépassé sa dette karmique ?
Oui.   Nous
sommes désormais endettés karmiquement.
C'est vrai.  Ouais.
Est-ce vrai ?
Oh ouais.  C'est là l'
un des grands objectifs de la
réincarnation.
Donc sans être informé
que cela peut se produire pendant
Oui.  Ils aiment se libérer de ce karma
sans nécessairement devenir légers.
Droite.  Cela pourrait donc arriver.  Fantastique.
C'était ma question.  Et pourrais-je
avoir une photo aussi ?
Vous pariez.
Ouais.  Merci.   D'accord
.
Euh, oui.
Merci, Susan.
Oui.
Je voudrais vous remercier de
nous avoir guidés dans cette vie et d'avoir rendu le quotidien un
peu plus facile.
Ma question est la suivante : la dernière fois que j'étais ici, j'étais
assis dans le public et je n'étais pas
sûr de pouvoir revenir
.  J'essayais donc d'absorber autant que
possible de vous, car je regarde les
conférences à chaque fois et je les écoute le lendemain.
Je travaille comme
hôtesse de l'air et, en essayant de remonter dans
l'avion et en rentrant, je ne pouvais pas
regarder les gens en face, car je
ressentais sans cesse ces émotions dans mon cœur.
Et euh, quand je suis arrivée à l'hôtel, je n'arrivais pas à arrêter de
pleurer, alors j'ai appelé
tous les étudiants spirituels pour m'aider à
comprendre ce qui se passait.  Le
lendemain,
je me sentais engourdi, comme si je ne pouvais pas mettre en pratique tous
les livres que j'avais lus, et je me demandais si je
devais vraiment recommencer, si je devais relire tous ces
livres une fois de plus ?  Je ne
comprends pas ce qui se passe.  Mais le
troisième jour, j'ai ressenti une excitation spirituelle que je ne
pouvais contrôler, et le
miracle continu se multiplie à
Il a dit qu'il avait vécu
le troisième jour, un miracle s'était produit,
et que cela avait continué à se produire encore et encore,
et qu'il était,
vous savez, confus parce qu'il ne
savait pas vraiment pourquoi cela
arrivait.   Il n'a
pas besoin de savoir pourquoi.  Que
voulez-vous savoir pour
savoir où je vais aller ?
Hein?
Pour voir où il va aller.
Vous essayez de contrôler tout le
phénomène au lieu de le laisser se
dérouler naturellement.
transmission ?
Hein?
Il voulait simplement être avec toi.
Viens par ici.
Euh, il veut juste être avec toi.
Oui, vous n'êtes pas obligé de comprendre
ce qui se passe.
Merci, docteur.   Tout d'abord
, vous ne comprenez pas
ce qui se passe.  Tu es trop bête.
C'est parce que l'ego est stupide.  Il ne
parle que de son ego.  Il ne parle pas
de son vrai moi, car c'est son vrai
moi qui est concerné par tout cela.
J'appelle toujours l'ego le moi stupide.  Tu
sais que c'est toi, l'idiot.   Je n'ai pas
Je n'ai pas de question.  Je voulais juste lui
tenir la main.
Oui,
.
Qu'est-ce qui ne va pas chez vous ?  Vous êtes en train de
tout perdre.  Je n'ai jamais eu autant d'
annonces à faire en tout et pour tout le monde,
mais tout le monde continue d'en laisser
.  Bon, maintenant on a les clés d'
une Saab dans
la librairie.  Et il reste un pendule que
quelqu'un a laissé.  Donc, si vous pouviez aller
à la librairie et le récupérer,
nous vous en serions reconnaissants.  Merci.
J'aurais besoin d'un sous-marin supplémentaire.
questions, mais je suis venu vous remercier
.
Oui.   Il y a
vous à Atlanta, et depuis, je viens
ici trois ou quatre fois
par an.  Mais je suis ici pour dire au revoir
car je ne reviendrai pas.  Mais
je vais utiliser les informations que j'ai obtenues
de vous.  Il y a un an, je
vous demandais si je devais me présenter à la mairie de ma
ville natale, celle de 12 000 habitants au
pays cajun ?  Et votre réponse a été oui,
sans aucun doute.  Je vous présente donc ma
carte de campagne.
Qu'est-ce que c'est?
Carte de campagne.
Carte de campagne.  Il se présente à la mairie
.
Ah oui,
l'élection, le vote aura lieu le 2
octobre de cette année.
Où?  Où?
Mon slogan de campagne est : nous sommes tous dans le même bateau
.
Où?  Où?  Où?
Euh, c'est dans quelle ville ?
Ununice, en Louisiane, au pays cajun.
Le bassin de Chaffalia.
Ununice, Louisiane.
Eh bien, ils ont des écrevisses et des
alligators.
Attendez, vous vous présentez à la mairie ?
Maire,
maire de la ville.  C'est une très bonne
ville.  Nous avions un collège communautaire très réputé
et un maire étranger
qui ne comprenait rien au
cinjun.  Alors, je me suis dit que je pouvais faire un
meilleur travail.
Cajun cinjun.
Cinjun, un mélange de beaucoup de gens bien.
Oui.
Euh,
ils ont de la bonne musique.
Bonne musique.  Bonne nourriture.  Bonne attitude.
Ils ont aussi beaucoup découpé.  Mais
ils ont aussi quoi ?
Découpé en grande quantité.
Ils peuvent, ils peuvent découper un peu.
Oh, le peuple cinjun.  Oui.  Mais je souhaite
vos bénédictions pour cette course
électorale et peut-être aussi pour toutes
les personnes présentes ici.  Vous voyez, je veux maximiser mes
chances.
ici pour pouvoir fausser les jeux.
Oh, je ne vais pas jouer.
Merci.
Eh bien, voilà un miroir joyeux et joyeux.
Sois un bon miroir.
On va bien s'amuser.
Vous allez vous amuser.
Tu vas être un miroir joyeux.
Merci.
Je n'ai quasiment jamais l'occasion de lire des articles sur la
rencontre avec un maire.
Quoi?  Je peux prendre en charge tous ces professeurs.
C'est le premier maire que je rencontre de toute l'
année.   D'accord
.  Hé, c'est une
affirmation positive.  Il a dit : « Appelez-moi maire,
tout de suite. »
Merci.
questions.  Je tiens simplement à
vous remercier tous les deux de m'avoir fait découvrir ces
enseignements et de m'avoir aidé à trouver tant de
joie dans l'existence.
Un véritable cadeau.  Merci.   D'accord
.  Merci d'y avoir réfléchi.  Oui.
Merci de nous avoir remerciés.
Merci de m'avoir remercié.  Pour toi.
Merci de nous avoir remerciés.  Pour
vous remercier.  Pour nous avoir remerciés.   Au
Oui.
Et merci à tous ici présents.  Merci.
Je suis vraiment honoré de vous serrer la
main et de prendre une photo.
Oui en effet.
C'est mon plaisir.  Que Dieu te bénisse.
Pierre lorsque vous y serez arrivé.   D'accord
une seconde.  Bien sûr.
Euh, la librairie ferme.  Donc, si vous
avez encore des objets perdus, ils vont rentrer chez vous
.
J'ai une question.  Ces dernières années,
j'ai ressenti de très violents tremblements
dans mon corps.
Très puissant, monsieur.
Tremblement.
Tremblement.  Oh.  Ces tremblements
s'accompagnent souvent d'émotions difficiles telles que la
terreur, la tristesse, l'isolement, ainsi que de
douleurs physiques.  Euh, il m'arrive aussi de parler à
voix haute dans une langue que je ne
connais pas.  J'ai cherché un
soutien médical et spirituel, mais les tremblements persistent
.  Pouvez-vous m'aider à comprendre ce que
je vis ?  Auriez-vous des
conseils pour soulager mes
souffrances ?   D'accord
.  Quel est le numéro un ?
Que ressentez-vous ?
Euh, je tremble.
Hein?
Les secousses.   Je tremblais et j'avais mal
Vous connaissez la
douleur et les tremblements.
Ouais.  Avez-vous un psychiatre ?
J'ai travaillé par le passé avec un
psychiatre.  Oui.  Ça remonte à un bon moment
.
Elle a dit oui ou non.
Elle n'en a pas pour le moment.
C'est tout ce que je veux savoir.   Euh euh
.
Avez-vous déjà eu recours à l'hypnose ?
Non. L'
hypnose a-t-elle été utile
?
Non, elle n'a jamais été Hadès.   L'
hypnose pourrait aider.   D'accord
.
Vous pourriez peut-être le guérir en une seule séance.
Vraiment?
Ouais.
Merci.  Une
seule séance d'hypnose suffirait probablement à régler ce problème.
Paix, calme, détente.  Plus profond, plus profond,
plus profond.
Comme ça.
Je confie cela à mon Seigneur Jésus pour qu'il
guérisse avec paix et calme.  Voilà.
Et si vous faites cela calmement et de façon répétée,
cela disparaîtra.
Amen.
vous chasserez toutes les énergies négatives
que vous auriez pu accumuler.
Oui.   Par
inadvertance.
Ouais.  D'accord.   D'accord
.
Oui.  Merci.
J'ai été élevée par un père pasteur chrétien
.
J'ai vécu trois
expériences incroyablement... effrayantes avec le diable.
Une fois, quand j'avais six ans, pendant quatre jours.
Une fois, j'avais 25 ans.
Et je savais quoi faire.
Mais je luttais contre ma propre
intellectualité, comme si cela ne pouvait pas être vrai.
Ah, je vois.  Droite.  Droite.
Et puis de nouveau lorsque j'avais 44 ans et que j'étais
pasteur.
Ouais.
Ma question est : est-ce réel ?  Parce que je dois absolument
parler de ça.  Et quelle est sa
signification dans mon propre parcours ?
Que signifie le mot « réel » pour vous ?
L'expérimenter dans mon propre corps.
Ouais.  Donc, c'est réel.  Je veux dire, c'est une sensation réelle
Une entité astrale inférieure.  Résister.  D'accord.  Ça
arrive.  Il le serre contre lui, rongé par la
culpabilité.  Oui, tu attires une
énergie astrale inférieure à cause de la culpabilité.
À six ans, c'était le diable en personne, avec ses
cornes et sa fourche.  À 25 ans, je
pouvais percevoir une énergie démoniaque.
Bon, vous en retirez toutes les
images que vous voulez,
mais c'est toujours la même culpabilité
et euh…
vous savez… comment on appelle ça déjà
?
Le défi des esprits.
droit et le pouvoir de leur ordonner de
partir.  Cela vous est donné par notre Seigneur
et par notre Seigneur Jésus-Christ.  Il a le
pouvoir et le droit d'ordonner à ces
esprits de partir.
Et ils doivent donc le faire.
Ils doivent le faire.
On appelle ça le truc des
esprits.  J'ai oublié son nom.
Quelque chose comme de l'alcool.  Le
défi des esprits.
Si cela ne vient pas de mon Seigneur Jésus-Christ, je
vous ordonne de partir.  Et ils doivent alors
obéir.   Le
fait que ces événements se
produisent tous les 19 ans a-t-il une signification particulière
?
Je ne sais pas.  Vous savez, il faudrait y consacrer
une séance entière.
Pourquoi ce cycle en particulier ? Vous savez, ça
pourrait être une vie antérieure,
à l'âge de 19 ans, où vous êtes décédé et avez
maudit quelqu'un ou quelque chose, attirant ainsi
cette entité négative.
moi, Dieu. Oui.
Ouais.
Merci.
Salut.
Je voulais vous demander, vous aviez dit dans une
vidéo que vous aviez passé 11 jours à lâcher prise, à vous
abandonner à tout
, et qu'ensuite, au
restaurant Rothman's à Long Island,
vous aviez vécu une expérience profonde.
Je me demandais justement si vous pouviez en parler
.
Non. Et si
C'était moi ?
Quoi ?
C'était celui-là. C'était celui où ça s'est passé.
Non, c'était un autre, je crois.
Oui, je me souviens de la gravité de l'
incident, de son importance,
mais je ne me souviens plus exactement de quoi il s'agissait
.   D'accord
.
Ouais.  Mais je me souviens du reste, je me souviens
où c'était.  Oui.  Et c'était plutôt
profond, sauf que je l'ai oublié
maintenant.   Que diriez-vous de lâcher prise
jours ?  Pourriez-vous nous en parler ?
Non.
choses dont j'ai renoncé.   D'accord
c'est cool.   J'ai renoncé à vouloir
satisfaire leur curiosité
.
Leur permettre de vivre une
expérience similaire par eux-mêmes.  Je m'inspire vraiment de mon
expérience.  Une source
d'inspiration.  Ouais.
Nous sommes donc une source d'inspiration les uns pour les
autres.  Ouais.
Ouais.  Même si nous ne pouvons pas reproduire
exactement la même expérience.  Néanmoins,
ce degré d'engagement
incite les autres à
s'engager et à déployer des efforts encore plus grands, notamment
spirituels.  Alors on s'entraide d'
une manière ou d'une autre.   D'accord
Merci.
Oui.
Puis-je vous serrer la main ?   En effet
.   Que
Dieu te bénisse.  Oui.
Oui.
Salut Susan.  Salut.
C'est un grand honneur d'être ici et de
vous rencontrer, monsieur.  Euh, enchantée de vous rencontrer tous les deux et de rencontrer toutes
ces personnes formidables.  Et merci à la
personne qui a rendu les clés de la Toyota.  Euh,
c'est vous.
Oui.
Il dit : « Merci à la personne qui a rendu les
clés de la Toyota. »
Oh.  Oh
ouais.
Euh, je voulais vous demander, car en étudiant vos
livres et en aspirant
spirituellement, je me demandais si
vous recommandiez ou si c'était bénéfique
pour un aspirant de calibrer son
propre niveau de conscience ou si c'était
quelque chose qui relèverait d'un
désir égoïste.
Peut-on calibrer son propre niveau de
conscience ?
Pas vraiment.  Non, pas vraiment.   C'est un peu ce que
je
pensais.  Ne serait-il pas
préférable de passer en revue les
maîtres spirituels et de voir lesquels
vous conviendraient le mieux, ceux qui
résonnent le plus en vous,
car il n'y a pas
forcément de corrélation mathématique, n'est-ce pas
?
Parce que vous pourriez être très compatible avec
ce maître spirituel et moins
compatible avec celui-ci, et que les chiffres
pourraient ne pas correspondre à ce que vous imaginez.  Je
vois.
Parce que certains professeurs vous inspireront,
et d'autres non.  D'
autres peuvent paraître ennuyeux, vous savez.
Droite.  Droite.
Parce que ce sont des imbéciles.
Ouais.
cela.  Merci,
monsieur.  Puis-je vous serrer la main ?
On est en quelque sorte attiré par le bon
professeur.
Oui.  Plaisir.   Que
Dieu te bénisse.   Que
Dieu te bénisse.
Merci, Docteur
Euh, tout d'abord, je tiens à vous remercier pour votre
sens de l'humour absolument charmant.   Euh… j’ai
beaucoup ri et j’ai l’impression que ça
ouvre vraiment le
cœur, que ça permet d’être dans cet espace pour
recevoir ce que tu dis.  Alors, merci infiniment d'
être qui vous êtes.
Oui, je dis toujours que la joie est plus proche de Dieu
que la culpabilité.
culpabilité.  Seigneur, comme je suis indigne !  Quel
ver !  Je suis un ver tellement indigne.  Au
fond de lui, il entend Dieu chanter : «
Tu as raison. »
ver ?  Merci.
Euh,
ma question est la suivante : je suis tellement consciente de
vouloir vivre ma vie selon mon cœur et
maintenir cela et à être
plus en phase avec cet état d'esprit.
Pourquoi vouloir l'améliorer ?
Euh, parce que je sais que je ne suis pas toujours là,
c'est ce que je veux dire.  Parce que quoi ?
Elle sait qu'elle n'y est pas toujours.
Je ne parle pas toujours avec le cœur.
Elle ne parle pas toujours avec le cœur.
Parfois oui.
Oh oui.  Tu es un être humain.  Oh oui.
Droite.   Tout le
.  Parfois, il faut
leur dire : « On avait vraiment besoin de vous.
J'appelle mon avocat. »
Notre perroquet à la maison,
elle lui apprend : « J'appelle mon
avocat. » Elle est hilarante. «
Appelle mon avocat. Appelle mon avocat. Appelle mon
avocat. »
devient comique. Ils
arrivent toujours à jacasser à propos de
ceci et de cela, et en
fond sonore, l'oiseau qui dit « J'appelle ton
avocat, appelle ton avocat ».
C'est tout simplement comique.
important.
passe ?
Vous me parlez ?
question sur comment être dans mon cœur ?
Parfois, on ne peut pas toujours être dans
son cœur.
Oui.
Eh bien, on fait de son mieux et le
reste dépend de Dieu. Voyez-vous, les gens
disent toujours à Dieu comment faire les
choses. Je veux Dieu. Je veux l'
illumination. Dieu, je veux être du
cœur. Dieu, je veux être du
plexus solaire. Dieu, je veux…  Que cela vienne de ma
poitrine, de mes bras, de mes coudes.
Pauvre Dieu. Très bien
Merci. D'accord.
Euh, on va
faire encore cinq
minutes, puis on fera une petite
pause pour que tout le monde puisse se détendre, et
on revient tout de suite.
Ah bon ?
Vous ne plaisantez pas ? Non. Non. D'accord. D'accord
je voulais juste remercier Dieu et vous d'avoir
transformé ma vie, et
ma question concerne
le chemin que vous avez tracé, rendu si
clair et si lumineux, qu'il est possible de le
suivre avec joie. Pourtant, d'
autres personnes qui ont suivi ce
chemin sont tombées dans le piège de l'ego ou d'
autres pièges et ont
dévié. Tout le monde y est passé, sauf
Jésus-Christ.
Alors, y a-t-il
quelque chose, au-delà du
service désintéressé envers les autres, qui puisse nous aider à nous y
préparer ?
Oh, votre intention,
votre routine quotidienne, ce que vous lisez, à qui
vous priez, tout cela se résume, vous savez,
à la fin de la journée.  À la
fermeture du marché, vous savez, le Dao a
dit ceci et cela, votre Dao spirituel pour
la journée.
Non, tout s'additionne. Tout s'additionne et se stabilise
. Il y a des
jours avec et des jours sans, des jours
où vous avez l'impression de faire de grands progrès
et d'autres où vous avez l'impression d'avoir
régressé.
Ou mauvais.
Oui. Oui, ça arrive.
Bonjour.
Euh, je n'ai pas de question, mais je
voulais juste vous dire namaste et
namaste.
Merci beaucoup.
J'aimerais une photo.
Merci.
D'accord, nous allons faire une petite
pause et nous reviendrons.  Dans environ 15
minutes, alors.
12 minutes et demie.
D'accord. Que
Dieu vous bénisse tous. Amen. Que Dieu vous bénisse
tous. Au nom du Seigneur. Amen. Vous vous
Ils utilisaient un crochet. Ils
vous accrochaient et vous tiraient de la scène.
Bonjour professeur. Bonjour Susan.
Ma question est très simple. Euh, c'est
quand une étudiante, une étudiante spirituelle, traverse des
transitions.
Je n'entends pas ce qu'elle dit. Vous
devez parler plus lentement.
D'accord. Quand une étudiante spirituelle traverse des
transitions. C'est
une étudiante spirituelle.
Oui.
Oui. Elle traverse des transitions.
D'accord. Euh, et puis quand on accorde une grande importance à certaines
choses, euh, ça rend
mes proches nerveux, comme
elle le dit,
euh, sa famille est un peu nerveuse,
vous savez, à cause d'elle,
elle traverse des changements.
Oui.
Oh oui. D'accord.
Oui. Et je me demandais juste s'il existe un
moyen de communication pour
les réconforter, pour qu'ils  Ne t'inquiète pas trop, tu as peur de passer pour
une folle
.
Je crois qu'ils s'inquiètent un peu de ses
expériences spirituelles.
Alors,
tiens-toi bien.
en état de méditation, il n'y a aucune raison de
paniquer pour eux, n'est-ce pas ?
Non.
D'accord. Alors, qu'est-ce qui les inquiète ? Que
tu sois sur la tête ou quoi ?
J'aimerais bien ! Euh, je me demandais juste
parce que quand on est prêt à quitter un
emploi bien rémunéré, ils deviennent vraiment nerveux.
Quoi ?
Quand on est prêt à quitter un
emploi bien rémunéré, ils deviennent vraiment nerveux.
C'est ton argent !
Alors tu leur dis que tu dois choisir
entre l'argent et Dieu.
Et s'ils ne comprennent pas Dieu ?
Hein ?
C'est leur problème.
D'accord, compris.
toutes les cultures.
Ils ne vivent pas au
milieu du désert, coupés du monde, si
?
Non.
Ils doivent donc connaître la spiritualité.  Cela
attire un certain pourcentage de
personnes
et elles devraient faire preuve de tolérance.
Ce sont vos parents, n'est-ce pas ?
Oui.
Donc, s'ils n'aiment pas ce qui se passe,
vous dites simplement : « Eh bien, vous m'avez élevé. » D'
Si ma mère me pose la question, je dirai que mon professeur m'a dit qu'ils m'avaient élevé
Oui, ils m'ont élevé, n'est-ce pas ? D'accord.
Merci beaucoup.
Bonjour docteur. J'ai beaucoup planifié
depuis ma dernière visite
pour que cette expérience soit
spontanée.
Euh,
que dit-il ?
Absolument. C'était juste…
et… et à cause de cela, on m'a demandé
quelle question j'allais
vous poser. Et j'ai continué à
vouloir simplement être en votre présence et…
être spontané à propos de…
vous savez… ce que c'était. Mais… je
suppose que ma question est… êtes-
vous le maître spirituel idéal pour moi ?
Euh…
savoir.
J'ai l'impression que c'est vrai.
Eh bien, alors…  C'est vrai.
Euh, allez-vous donner des
conférences de l'autre côté ? Et si oui,
puis-je m'inscrire ?
Eh bien, je n'y suis pas retourné depuis un
moment, donc je ne sais pas. Il faudra
vérifier la météo. Des
conditions météorologiques célestes.
Et puis-je vous serrer la main et recevoir
votre bénédiction ?
Alors, que savait-il ?
Il veut vous serrer la main et vous demander
votre bénédiction.
D'accord, c'est parfait. C'est très bien. C'est
simple. Oui. Tant que vous restez
simple. Restez simple. Restez simple.
Doucement. Et restez simple.
Vivez un jour à la fois.
Oui. Euh, je voudrais vous remercier pour
les enseignements et l'impact qu'ils ont eu sur
ma vie. Et j'aimerais vous
serrer la main.
Oui, bien sûr.
bénédiction ? Que
Dieu vous bénisse. Y a-t-il encore du
quelque part ?
. Je voulais juste vous remercier et vous serrer la main.  Je vous serre la
main pour vous remercier
de vos bénédictions et que
Dieu vous bénisse.
Merci pour vos enseignements. C'est
la fin du café ?
Non. D'accord
.
pour votre amour et votre énergie et vous serrer la
main pour une bénédiction. Que
Dieu vous bénisse.
Oui.
D'accord, bien. Euh, ravi de vous voir tous les deux.
Euh, je voulais vous remercier de m'avoir donné
votre bénédiction il y a quelques années et de m'avoir
permis de vous citer lors de la
création de mon euh site web, la
Ligue Anti-Diffamation de Dieu, que j'ai été
inspiré par l'un de vos
DVD il y a plusieurs années, l'une de vos
conférences où vous disiez : « Je suis,
vous savez, à propos de tous les
mauvais mots et de la mauvaise utilisation de la parole
de Dieu et de toutes les choses qui ont été
attribuées à Dieu et que vous avez démenties. »
Vous êtes le PDG de la
Ligue Anti-Diffamation de Dieu et vous n'allez plus l'accepter
.
C'est exact.  Vous êtes la
Ligue anti-diffamation divine.  Oh oui.  Je sais
qui vous êtes.  Non.
Oui.  Merci beaucoup.  Euh,
défendez le bon nom de Dieu.
Oui.  Tout à fait exact.
Bien pour vous.
Merci beaucoup.  Euh, j'avais une
question à propos du mariage.
À propos de quoi?
Mariage.
Oh,
je suis curieux.  Euh, je n'ai jamais été
marié.  Et me voilà à 61 ans, et j'y ai
effectivement réfléchi un peu
.
Il n'a jamais été quoi ?
Il n'a jamais été marié.  Il avait 61 ans. Ah,
je vois.  J'y réfléchis.
Oh ouais.
Et je suis curieux de connaître votre avis sur ce qui
pourrait constituer un
syndicat véritablement idéal, si vous voulez, ou
en tout cas un syndicat fonctionnel.  Et si vous
aviez des mots à suggérer comme
vœu que
deux personnes souhaitent être ensemble…
.
Deux personnes veulent être ensemble,
Mhm.
Ouais.  Parce que vous aimez être ensemble
.
Ouais.
Voir?  Et tu l'aimes.
Ouais.   Le
plus souvent.   C'est
généralement comme ça.  La plupart du
temps.
Et au bout d'un moment, c'est tout le temps.
Ouais.  Franchement, oui.
Euh, je crois que c'est tout.  Vous savez, j'avais encore quelques
questions, mais
ils m'ont limité à une seule, donc
je n'en poserai qu'une.  Mais puis-je
vous poser cette question ?  Euh, c'est
tout ce que vous pouvez demander.
Ouais.  Vous avez mentionné une fois que vous aviez
vraiment hâte, une fois de l'
autre côté, de pouvoir
parler à
Socrate et à tous vos vieux copains et d'être en leur compagnie.
Oh oui.
Et je me demande si, une fois de l'
autre côté, je pourrai un peu sympathiser avec
toi.
Oh, bien sûr.
Hé.
Oh, vous pariez.
Merci.
Socrate était petit et laid, et ça m'a
toujours fait plaisir.
D'accord, assurez-vous qu'il sourit.
Petit et laid.
Oui, il était petit, laid et pas beau du tout
.
Socrate.
Salut.  Bonjour,
docteur.
Je me demandais si vous, moi et toutes
ces personnes ici présentes pouvions dire M ensemble.
Et
faire le M
ensemble ?
Quoi?  Tu veux faire le M commencé ?
tiens à vous remercier pour toute votre
sagesse et pour la force puissante que
vous représentez dans nos vies.  Et ma
question est : pourriez-vous calibrer la
philosophie chiropratique ?
Calibrer la philosophie chiropratique.   Ça n'existe pas, alors quoi
Oui.   La
Ouais.  Le fondateur de la
chiropratique a écrit de nombreux livres et,
dans l'ordre de
la
.   La
Parce que ce qu'on nous enseigne à l'école, vous savez, à l'école de
chiropratique,
Oh, hein ? Euh, c'est qu'il y a une
Oui,
qui fait partie de l'intelligence universelle.
Oh oui,
qui est Dieu. Et grâce au pouvoir d'un
ajustement, on peut connecter l'
inné à l'universel, ou les rapprocher
.  Si c'est cela,
vous êtes capable de faire quoi ?
Connecter quoi ?
Intelligence innée et
intelligence universelle.
Intelligence.
Ouais.
À l'
intelligence universelle.
Intelligence universelle.
Ouais.
vous ?
Quoi?
C'est une photographie.
inspirant.
Il y a un excellent chiropracteur ; je préfère largement un
excellent chiropracteur à un mauvais médecin.
reçois certains traitements.
Qu'est-ce que c'est ?  Ce sont des exercices
de kinésiologie, n'est-ce pas ?  Ce sont eux, alors je me
tourne vers les traitements de kinésiologie.
Sinon, je boiterais de partout.
Boitant avec une canne.  Et maintenant, je marche
plutôt droit.
Oui.  Votre question.
Oui.  Ma question porte sur le déjà-vu.  Est-ce
l'expérience que j'ai vécue ?  Sont-ce de simples
réelles ?  Je suis un peu perdu(e) quand vous
parlez du futur et que vous dites qu'on ne peut pas le
prédire.
Quelle est la question ?
A-t-il posé une question sur le déjà-vu ?
Déjà vu.
Qu'en pensez-vous ?
Ouais.  Si j'ai eu une impression de déjà-vu,
vous voulez savoir si les déjà-vus sont
réels ou non ?
Eh bien, le déjà-vu est une expérience bien réelle.  Oui.
Et je pense que cela est dû à une activation dualiste
des neurones.
Généralement, lorsqu'une expérience se produit, elle se produit
uniquement lorsque la voie neuronale est activée
et qu'une voie alternative est inhibée.
Il ne répond donc pas.  Si cela ne parvient pas à l'atténuer
, alors vous recevez la
même information, mais par deux
voies neuronales différentes.
C'est exact.  Résister.
.  Cela n'a donc rien à voir avec le fait que je
pense comme si j'avais
rêvé du futur et que celui-ci s'était réalisé
puis cela se produit dans la réalité,
vous savez, comme une
conversation qui se répète ou quelque chose comme ça.
Ah oui, il l'a déjà fait et il le
reconnaît pendant
une seconde, tout au plus.
Oui, comme l'a dit Yogi Barra, c'est un éternel recommencement
.   D'accord
C'est un phénomène intéressant
que j'ai moi-même étudié un peu
récemment
:
les messages
transitent par deux circuits différents,
et normalement l'un des circuits est censé
s'amortir, mais pour une raison que je n'ai
pas eu l'occasion de vérifier, et qui n'est
probablement pas importante de toute façon.  Il
rend compte de manière dualiste à partir de deux
scènes temporelles de fond différentes.  Oui.
Mhm.  des scènes apparemment différentes.  Ouais.   Il n'y a
pas lieu de s'inquiéter.   D'accord
.  Puis-je embrasser vos pieds ?
Ouais.
Il veut te toucher les pieds.
Oui.
Embrassez vos pieds.  D'accord.
et il a tendance à apparaître et à disparaître spontanément, sans
peut-être que je n'ai pas passé assez de temps à l'examiner
.  C'est sans doute parce que sa
valeur est limitée.
restaurants.
Chaque fois que j'allais au restaurant, j'avais l'impression d'y être
déjà venu
et que la même chose allait se reproduire.
La même serveuse appelait, venait et
disait la même chose.   Si
où l'on cesse de chercher la
.
Oui.  Euh, ce que je me demande, c'est
si mon intention est de trouver la vérité et
de me rapprocher de Dieu, mais je
crains d'être
vraiment naïve et de me
laisser facilement égarer.  Comment puis-je simplement
traverser cette peur et me laisser
égarer par quoi ?  par euh, comme le
cirque astral ou quelque chose du genre, ou une sorte
de tour de passe-passe,
le cirque astral
ou une sorte de tour de passe-passe, je ne
comprendrai pas et je serai... eh bien,
la façon d'éviter le cirque astral
est d'éviter tout ce qui est autre
que vous,
moment, donc l'altérité indique
euh, une séparation ou une autre
entité spirituelle.
Il n'y a que la réalité de soi-même.
Ouais.
Oui Monsieur.  Merci.  Vous me
Ouais.  Quoi?  Oui en effet.
mettre dans votre
Oh, merci.
Ma question porte donc sur la guérison et le
rétablissement.  Vous avez parlé de la façon de guérir
la vue et je voulais en savoir plus sur
ce qui est nécessaire, car dans le livre, vous
dites que je suis un être infini et que je ne suis pas soumis
à l'obligation de dire
oui
pour la vue.
Quelle est cette question ?
Euh, alors que me
recommanderiez-vous ?
Que me recommanderiez-vous ?  Que puis-
je recommander
dis que tu es un être infini.
Oui.
Il veut donc savoir ce que vous avez fait pour
votre vue à l'époque.
Ah, vous venez de confirmer que votre
réalité est la perfection
et que vous ne voyez que ce que vous avez besoin de
voir, quand vous avez besoin de le voir.  Il n'est donc
pas nécessaire de tout voir tout le
temps.  Vous n'avez besoin de voir que ce que
vous devez voir, quand vous en avez besoin
.
Vous n'avez pas besoin de savoir où se trouve le
bord de la falaise à moins de vous en approcher.
Maintenant, si vous vous demandez : Où allons-nous après la
chute de la falaise ?
Où se trouve-t-il en Arizona ?
Grand Canyon.   Le
Grand Canyon, n'est-ce pas ?
Vous devez savoir où se situe la limite.
le site du Grand Canyon
.  Il a été rapporté, je crois, voyons voir,
euh, qu'environ neuf
personnes par an tombaient du Grand Canyon. C'est bien ça ? Oui, environ neuf
personnes par an tombaient du
parlait toujours. Neuf
mais le chiffre est resté progressivement autour de
neuf personnes, de manière assez constante.
Maintenant, j'ai remarqué que le journal ne rapporte plus de
du Grand Canyon depuis plus de cinq ans
.
Plus de quatre ans, plus de cinq ans.   D'accord
.  Plus de cinq ans, plus de six ans.   Il y a
environ 5 ans, ils ont cessé de
publier le nombre de personnes tombées du
Grand Canyon,
car ils avaient enfin compris qu'il s'agissait en
réalité de
suicide.  Ce sont vraiment des gens qui n'ont pas
glissé et chuté.
C'était leur façon de se suicider
sans être blâmés pour leurs tendances suicidaires,
ni pour leur présence spirituelle, légale,
financière ou autre.
Ouais.
Vous aussi,
je trouve ça très intéressant qu'ils
ne le signalent plus.
Alors, recommandez-vous de marcher sans
lunettes ?
Si j'ai bien compris,
pas aux alentours du Grand Canyon.
Oui.
pas dû écrire.
La peur aurait donc maintenu la plupart des gens dans
certaines limites, mais j'ai perdu la peur et
j'ai perdu ma peur de la peur.  Alors même si j'avais
peur, je l'aurais fait quand même.
Oui, vous franchissez la dernière porte.
C'était plus que de la peur.  C'était comme la
terreur.  Mais que tu le fasses quand même.
approcher la limite, vous savez, la
limite de l'expérience, le Grand
Canyon étant le seul symbole du fait d'être proche de
la limite de ce que l'on est capable de
tolérer.  Ouais.
Bonjour Dr Hawkins.  Je tiens tout d'abord à vous
exprimer ma gratitude d'être en
votre présence aujourd'hui.
Euh, ma question est : si nous avons la permission,
à quel niveau de la carte de la
conscience le café se calibre-t-il ? Il ne se
calibre pas au niveau de la
conscience où l'on parle de
café, de café, de café,
jamais calibré,
juste une boisson, hein ?
Avons-nous la permission de
calibrer le café ?
Il faut savoir à quel niveau le café se calibre.
calibré ?
Eh bien, il semblerait que le thé vert ait un pH d'environ
300.
Que dit-il ?
Quelle est votre question ?
Ma question est donc la suivante : je suis curieux de savoir à
quel niveau le café se calibre.   Le
café
en tant que boisson.
Euh,
pourquoi voulez-vous savoir ça ?   Il existe
tellement de croyances
concernant la santé et le café
; certains
disent que c’est mauvais pour la santé, d’autres
disent que c’est bon,
et j’étais assez curieux de savoir si c’était la
même chose
: le café est bon
pour certaines personnes, mais pas pour tout le monde.
Ouais.  Cela n'a donc rien à voir avec le
dosage du café, mais plutôt avec la
tolérance de chaque personne et sa tolérance
Ce serait donc impossible.
C'est une autre question.
Ouais.   Il serait donc probablement
difficile
de calibrer cela.
Ouais.
Car si vous vous demandiez si le
café est bon pour la santé, nous pourrions
calibrer cela.  Mais si vous disiez
calibrer juste le café.  Certes, le
café se calibre probablement à un certain
niveau, mais ce niveau ne correspond pas nécessairement à celui des
café calibre.
Posez la question.  Nous avons d'abord obtenu l'autorisation.
Son calibrage est à peu près identique à celui
des légumes résistants.  Calibrage au-dessus de
200, 205,
202, 203.
C'est un peu au-dessus de 200. Ouais.
Merci.  Et euh, si je peux me permettre, je vous serre la
main et reçois votre bénédiction.
Oui.  Bon,
.  Quelqu'un a oublié ça à la
librairie.  Nous n'avons pas de nom pour
cela.
Qu'est-ce que c'est?
Euh, ils ont acheté plein de trucs,
comme quoi ?
Comme
les DVD.
Février assis disait.  Euh, nous avons des CD, des
des DVD.  Quelqu'un a dû oublier
quelque chose à la librairie, alors n'hésitez pas à le signaler.
Voilà.
caritative.
pour ça.  Je n'ai pas de nom dessus.   D'accord
.
Je ne parle pas anglais.
C'est exact.  Vous êtes parti(e) ?
Je ne parle pas anglais.  Très content.   D'accord
.  Il est heureux de vous avoir rencontré.
Oui.
Et il ne parle pas anglais.  et il
veut vous serrer la main, prendre une
photo et recevoir votre bénédiction.   D'accord
.
Oui.
Merci.
Vous voulez bien me signer ça ?
Vous pariez.  Avec plaisir.  Oui.  Oui.   Que
Et voici son livre.  Voici votre livre.
Oui.
Ah, je vois.  C'est en coréen.  Oui.
C'est un beau livre.  Ouais.  Je veux dire, c'est un ouvrage
bien publié.   Souriez
.
pour ça.  Merci beaucoup.
Merci.
Merci de me l'avoir demandé.
Si mignon.
Ouais.
Salut, Dr Hawkins.
Bonjour, Hawkins.
Je vous le dis, je n'ai pas de
questions, mais je voulais simplement vous dire
combien j'apprécie le travail que vous avez
accompli.  Et euh, je voudrais préciser
que j'ai acheté « Power Versus
Force » il y a environ trois ans, tout à fait par
hasard, dans une librairie.  J'ai failli ne pas le prendre du tout,
et même encore aujourd'hui, j'hésite un peu,
mais bref, j'ai fini par prendre
le livre et depuis, j'ai lu
tout ce que vous avez publié chez
Veraritoss
et il y a des moments où je
repense à quel point j'ai failli ne même pas y
toucher.
Ça me fait peur.
J'ai un peu peur moi aussi.  J'ai moi-même un
peu peur que vous ayez fait ça.
fiston.  Euh, voyez-vous, j'apprécie, euh, je veux vous
serrer la main et recevoir votre bénédiction
et
oui,
prendre une photo si possible.
Merci beaucoup.  Oui.
Oh, allez !
Je dois d'abord lire moi-même Power Versets
.  J'ai complètement oublié ce que j'ai bien pu
dire dans ce livre.
ou du moins dans la plupart des grandes langues,
empilés dans mon bureau.
J'ai complètement oublié ce que j'ai dit là-dedans.
Merci, Dr Hawkins.
Ouais, pari tenu.
Oh, attendez, attendez, attendez.
Bonjour, Dr Hawkins.   Je voudrais
exprimer ma
gratitude pour m'avoir aidé à retrouver
le chemin de Dieu.
Oui.
Merci.
Puis-je vous serrer la main ?
Oui.   Que
Dieu bénisse.   Que
Dieu te bénisse.  Amen.
Au moins,
regardez-les.
Je pense que je vais le signer à nouveau car il ne
colle pas très bien.
Es-tu sûr?
Ouais.
Il n'adhère pas très bien à l'avant.   D'accord
.  Ma question porte sur la
co-création.  Euh, en ce qui concerne
mon niveau de
développement
spirituel, je croyais que nous
co-créons avec Dieu, et
vous avez dit que nous ne le faisons pas
.
Vous dites que nous ne co-créons pas avec Dieu.
Ah oui, c'est une forme d'auto-satisfaisante.
Ouais.   Eh bien,
je me demandais simplement, à
cause du processus pathologique, ce que
nous gardons à l'esprit a tendance à se
manifester chez l'homme.
Oui, c'est vrai.  et euh, c'est certain
que c'est négatif.
Ouais.
Ainsi, les pensées négatives que vous entretenez ont
tendance à se manifester.
Si vous pensez être allergique à
quelque chose, alors vous le deviendrez
.
Et si on hypnotise la personne et qu'on lui dit qu'elle est
allergique aux roses, son
nez coulera lorsqu'elle sera près des roses.
Mais si on leur dit qu'ils ne sont pas
allergiques aux roses, ils n'auront pas
cette réaction en présence de roses.   Les
systèmes de suggestion et de croyances
sont donc puissants, mais seulement jusqu'à un certain
point.
Ils ne sont pas infiniment puissants.  Ils ne
sont donc pas, vous savez, comme la puissance de Dieu
en eux.
On peut même déterminer à
quel niveau un système de croyances ne parvient pas à se
concrétiser dans le
corps physique.  Euh, oui.
En général, si vous pensez avoir
des allergies, vous avez des allergies.
Et si vous pensez être
immunisé contre les allergies, alors
vous l'êtes généralement.  Mais
ce n'est pas une règle absolue.
C'est probable.  Les options dont
nous disposons n'affectent pas la
création, que vous
écriviez ces livres ou fassiez
autre chose dans la vie. Ce sont les
options...
Je ne sais pas ce qu'il demande, une
partie de la création, une partie de la co-création. Eh
bien, il en est à la
co-création avec Dieu, c'est une
idée un peu naïve, typique du New Age. D'accord
.
Dieu ne dit pas : « Je vous invite à venir
co-créer avec moi.
C'est grâce à la puissance divine qui est
en vous que toute action a lieu
. »  On pourrait donc dire que Dieu
participe à chaque instant, à
tout ce que vous faites, à chaque instant,
car sans la divinité, vous n'auriez pas d'
existence.
C'est la divinité intérieure.  Merci.
C'est là que les choses sérieuses commencent.  Vous
savez ce que je veux dire?
Voulez-vous prendre une photo ?
Oh, une image.  Oui.
J'aime ça.  Les êtres humains individuels, là où
les choses se concrétisent.
d'autres à 35 km/h.
Vous pariez.
l'arrêt brutal à la fin qui est fatal
.
Euh, paix et bénédictions à vous, Dr
Hawkins.  Euh,
j'avais plein de questions à vous poser,
mais je vais juste dire, euh, laissez-moi vous
serrer la main et prendre une photo.
Merci.  D'accord.   Que
Dieu te bénisse, mon frère.
Merci, monsieur.
Merci.
Oui.
Gloire à Dieu au plus haut des cieux.
Merci.
plaisir.
Oui, voilà
demandons simplement une bénédiction en tant que
couple spirituel.  Et c'est la première fois que ma femme vient ici.
Elle te demande de lui tenir la main.
Quoi?
Elle a dû te tenir la main.   D'accord
, ma chérie.  Oui.  Ravi de faire votre connaissance.   Que
Dieu bénisse.
Merci beaucoup.
.  Clignement d'œil.
D'où venez-vous?
D'Allemagne.
D'Allemagne.  Ouais.
Hors d'Allemagne.
Ouais.
Il dit «
Oui ».  Où?
Où?
Francfort.
Oh, Frank.  Ouais.
J'ai étudié l'allemand pendant 12 ans à l'école.
Au bout d'un certain temps, je parlais assez couramment.
Et j'habitais à Milwaukee, tout près de la périphérie de
Milwaukee.  Beaucoup d'Allemands.
Vous pourriez donc parler allemand une bonne partie du
temps.  La plupart des épiceries et
tout le monde parlait allemand.  Puis j'ai déménagé
et personne ne parle
allemand.  Alors maintenant, à force d'être délaissé, l'allemand…
voyons voir… il
Ouais.  Rouillé.  Ouais.
Salut.
recevoir votre bénédiction, vous remercier
et vous serrer la main.
Oui, je passerai par ici.
Salut, Dr Hawkins.  Je voudrais simplement
vous remercier pour tout et vous
serrer la main pour recevoir votre
bénédiction.
Oui en effet.
Euh, oui.  Merci de me l'avoir demandé et que Dieu
vous bénisse.
Amen.
Chaise courte.  Ouais.
Salut.
Euh,
oui.  J'aime simplement vous serrer la main.
Euh, non.  Je n'arrivais à rien trouver.
Ouais.  Oh, ça me va.   C'est très
bien.  Merci.
Merci d'être venu me rencontrer.
Merci.
Je vais très bien en fait.
Ouais.  Ouais.
Je voulais dire que
je ne me souviens plus de la question.
Oh d'accord.  Ouais.  Je vais arrêter d'être Monsieur Tête-
à-Bosse.
Merci beaucoup pour votre travail.
Euh, ça m'a sorti de très nombreux
moments sombres de ma vie.
Oui.
Ouais.
C'est une bonne nouvelle.
Ouais.  Et j'ai une question.  Euh…
terreurs nocturnes.
Je me réveillerai au milieu de la nuit.
Oui.  dans une terreur aveugle qui n'a pas
et peu importe ce qui se passe
dans mon cerveau.  Il peut y avoir des pensées, ou non
.
Ouais.
Euh, mais c'est tout simplement une terreur absolue et délirante.
Et on a l'
impression qu'il y a
quelque chose de l'autre côté de
ça.  Il y a quelque chose de l'autre
côté.  Et j'ai lu tous vos livres, ou
presque tous vos livres.  Et l'histoire
que vous racontez vers la fin, où vous dites
qu'à un certain moment survient une terreur
où l'ego, euh, essaie en gros de tout faire pour ne pas exister
plus exister.
Ouais.  Ouais.  La peur de la mort.  Oui.
Ouais.  Euh,
ma question est de savoir s'il y a des
erreurs que je peux commettre durant cette
expérience ?
Quelle étape ?
Erreur.  faux pas.  Y a-t-il
une erreur ?  Y a-t-il un
risque d'erreur de ma part lorsque
cet événement se produit ?
Non, pas nécessairement.  Non.
Vous savez, et n'oubliez pas que beaucoup de
choses sont simplement le résultat de la
physiologie cérébrale.  Rien de personnel là-dedans.
Mhm.
Vous savez, vous et tout le monde faites des
cauchemars.  Donc, ce n'est ni moi, ni
toi.
C'est la condition humaine.  Oui.
Mhm.  qu'il y a de l'énergie refoulée
pendant la journée et qu'elle se libère la
nuit.
C'est la nature humaine, vous savez.   D'accord
.
Merci.  Puis-je venir vous serrer la
main ?
Oui.
.
Merci beaucoup.
Vous pariez.  Euh, si vous voulez bien prendre le temps
et la peine de faire des recherches à leur sujet.  Tant
de questions que les gens
soulèvent et auxquelles je ne peux pas vous donner de réponse immédiate,
vous savez, Susan, je peux trouver la réponse en cinq ou dix minutes,
car cette
question en entraîne une autre, qui en entraîne une autre encore, et ainsi de suite, et
vous pouvez donc faire des
recherches sur n'importe quelle question jusqu'à ce que vous soyez pleinement
satisfaite.
Je dois dire, Dr Hawkins, je dois dire, Susan, que
nous avons une visiteuse pour la première fois ici : ma
fille de 14 ans.
Oh 14.
Oui.
Oui.  D'où viens-tu, mon amour ?
Caroline du Sud.
Oh,
nous regardions un de vos DVD et euh,
elle y danse la danse classique indienne et
vous, vous dansiez la danse de Shiva.
Elle a donc beaucoup apprécié cela.
Oh, la danse de Shiva !  Oui, j'avais
, j'ai eu une vision très forte du Christ,
une vision du Christ dans une
lumière jaune rayonnante.  Et il va sans dire que la vie n'a plus jamais
été la même depuis.  Mais
euh…
elle a eu une vision du Christ.
La vision était parfaite et la lumière extrêmement vive
.
Oui.  Oui.
Une vision du Christ dans une lumière jaune éclatante, empreinte d'un
amour absolu.
Extrêmement affectueux.
Oui.
Et euh, je m'attendais à voir quelqu'un
tenant une flûte.  Voilà donc ma
perception.  Euh…
je m’attendais à voir Dieu tenant une
flûte.  Ça a donc été un peu un
choc pour moi.  Beaucoup de choses ont
changé au cours de la dernière année.  Le
dernier en date était euh, pendant Pâques.  Je ne savais pas vraiment ce que
Et j'avais ce désir irrésistible d'
assister à la messe catholique à Pâques.
Faire quoi ?
Assister à la messe catholique.
Oui.  D'accord.  Donc, je ne suis pas du
tout catholique.
Ouais.   Alors,
j'ai remis cela entre les mains de Dieu
et j'ai dit : « Révèle-moi pourquoi j'ai ce
désir irrésistible d'assister à une messe. »
Oui.
Et que signifie le
Vendredi saint et que signifie
Pâques ?
Qu'est-ce que c'est que ça ? Quelle
est la signification ?
Quelle est la signification du Vendredi saint
?
Et quelle est la signification de Pâques ?   Mais on ne
vous a pas expliqué ça à l'
église ?
Euh, j'ai été élevée dans la religion hindoue, donc tout cela était
nouveau pour moi.  Elle a été élevée dans la religion
hindoue et tout à coup, elle a cette
idée irrésistible de se
Et je l'ai rendu public afin que l'on découvre
pourquoi cela se produit.  Et cette nuit-là, euh,
au début, j'ai compris que c'était comme
une intuition, comme si je devais simplement ne pas
assister à la messe du dimanche pour pouvoir m'occuper de
l'autel.  C'était le
premier message.  Et le deuxième message,
euh,
il était peut-être 3 heures du matin
et j'étais submergée par un
nombre incroyable de clous qui n'arrêtaient pas de me
frapper.
Et c'était… des
ongles qui n'arrêtaient pas de me frapper, des
ongles qui n'arrêtaient pas de me frapper.  Et c'était comme si,
chaque fois que j'utilisais
mes yeux, mes oreilles ou quoi que ce soit d'autre
pour interagir avec mon corps, je recevais des coups
de clous.  Et donc, pour moi, tout ce qui touchait à
souffrance.  Et c'était une
conscience qui disait : « Ne regardez pas par ici,
regardez plutôt par là. »  Et euh, quand j'ai regardé là-bas
, je m'attendais à revoir cette
C'était juste cette
Un rayonnement.
Ouais.
Alors, quelle est la question ?  Quelle est la
question ?   Je ne comprends tout simplement pas
Cela n'a-t-il aucun sens ?
Aucun sens.
Non. Que représente le ciel ?  Que
représente le ciel ?
Ce que je crois que cela signifie ne
signifie rien.  C'est tout simplement ainsi.   C'est ainsi
.
Que signifie ce tableau
?   Ça ne veut
rien dire.  C'est tout simplement ainsi.  Donc, en parlant de
sens, vous essayez d'y ajouter une
dimension intellectuelle.  Qu'est-ce que ça veut
dire?
Ce sentiment de lumière, de présence
divine et de joie intérieure intense,
vous le savez, s'est produit tout au long de l'
histoire de l'humanité chez diverses
personnes et dans diverses circonstances.
Il semble que l'homme soit, vous savez,
vulnérable à l'énergie spirituelle et,
lorsqu'elle se manifeste, cela peut très souvent se traduire par
une expérience très similaire à celle d'une personne
le désert il y a 2 000 ans, ou à celle de Bill
Wilson, le fondateur des AA, qui, seul dans une pièce,
mourrez sûrement de cette maladie. » Et lui, a-t-il répondu : « Eh bien, je
suis athée. » Il s'est donc
préparé à mourir, je suppose.  Et
soudain, la pièce s'illumina
et la connaissance apparut.
Ah, c'est donc le Dieu des Écritures
dont ils parlent.  Susan a elle
aussi vécu une expérience similaire.  La pièce
s'illumina d'elle-même.  Elle ne pensait pas à
Dieu ni à rien de ce genre.  Soudain,
la pièce s'illumina d'une présence infinie.
Vous voyez, cela nous parvient à chacun d'une
manière différente.  Pour certaines personnes, cela peut venir
intellectuellement ; vous savez, elles lisent un livre
et soudain, elles sont inspirées par le
livre et par la vérité qu'il renferme.  Ainsi,
cela arrive à chacun d'entre nous en son
temps et à sa manière.  Vous voyez, les
propensions karmiques sont tellement complexes, des
énergies variables issues de vies différentes, qu'on ne peut pas
analyser et dire : « Eh bien, c'était cette
pensée dans cette vie-ci, en
1620. »
Vous voyez ce que je veux dire ?  C'est une
énergie collective et elle n'est pas vraiment
linéaire.  Ce n'est pas linéaire.  Vous ne pouvez pas
déterminer ses coordonnées exactes, vous savez, 80 degrés de longitude
et de latitude ou quelque chose comme ça.  Tu
vois?  Ouais.
C'est plus diffus et spontané.   Y avait-il de l'
énergie derrière cette lumière que
vous avez vue ?  Était-ce
la lumière blanche ou la lumière jaune ?
Avez-vous déjà ressenti cette lumière ?  Y avait-il
une énergie derrière cela ?
Oui.
Un bon.
Oui.  Oui.
Ouais.
Qu'en avez-vous fait ?
question, alors je voulais juste poser celle-ci.
Mais il y a eu d'autres choses
depuis.
sais pas.  J'étais assis là et tout d'un
coup, il y avait comme une
vibration qui se propageait,
ou bien j'étais au Grand Canyon
et j'ai failli me fouler la cheville parce que je ne
sais pas.  C'était comme si j'allais y aller,
puis le corps arrivait et
cette condalini montait et descendait, comme du
feu.  Ce n'est que du feu.
Et donc j'ai acheté le livre de Kopi Krishna,
mais je ne le vis pas de cette façon.
Non. Euh, vous allez devoir continuer comme
ça pendant un certain temps, car cela va
vous mener quelque part.
Je ne sais pas trop ce que vous êtes censé
faire avec ça, mais vous allez probablement devoir faire avec pendant un certain
temps.
Eh bien, il faut le faire, vous savez, avec la
prière.  Vous demandez la compréhension par la prière
.
Et c'est tout ce que vous avez à faire.  Vous demandez à
Dieu de comprendre
cette expérience et cela vous incitera à agir
.
Euh, oui.
Pouvez-vous répéter cela ?  Je suis sûre que nous sommes
toujours en sécurité.
Elle veut savoir qu'elle est toujours en sécurité
car il ne s'agit pas seulement d'une
expérience énergétique sacrée, mais aussi d'une expérience
effrayante avec les clous qui la menacent
.
S'agit-il donc des clous arrachés des
mains et des pieds de Jésus-Christ ?
Voilà ma question.  Ouais.
Ouais.  Je dirais que c'est la
libération par le christianisme qui arrache les
clous qui vous clouent à la croix.
Oui.  Je regardais une de vos
conférences de 2002 et là, je crois que vous avez
dit à peu près ça –
je ne retrouve même plus le passage – mais euh, vous disiez que
la conscience de l'
humanité, la souffrance que nous avons endurée, était
due à ces croyances dans le corps,
et c'est ce que j'en ai retenu.
Oui, c'est bien la question.  Je ne
comprends toujours pas quelle est la question.
J'ai déjà répondu à votre
question.
Elle a répondu à la question,
elle a juste
répondu.
C'était à la fois effrayant et déroutant.
Oh, toute cette
expérience...  Donc, elle ne l'est pas, vous savez,
mais vous avez répondu.
Non, je voulais juste que tu dises que toute
peur est une illusion, que je peux toujours le
répéter en toute sécurité.
Je n'ai pas compris ce que vous avez dit.
Elle veut vous entendre dire que toute peur n'est
qu'une illusion et qu'elle
Oh.  Oh, la peur.  Ouais.  Eh bien, la peur est elle-même
une émotion.
Mais la peur elle-même naît d'
une illusion.  Ouais.  Vous connaissez l'
illusion selon laquelle on peut mourir.  Eh bien, on ne peut pas
avoir, on ne peut pas mourir.  Ce n'est pas
possible.  Vous savez ce que je veux dire?  Vous pouvez
seulement vous déplacer de ce corps vers un autre endroit, mais
vous ne pouvez pas réellement mourir.
Ouais.
Nous souhaitions prendre une photo de groupe et avoir
votre bénédiction.
Ils veulent une photo de groupe et une bénédiction.   D'accord
.
Oh, une
bonne expérience.
Oui.  Euh, oui.
Voilà tous ces petits choux !
Peut-être pour le comprendre.  C'est très
puissant.
Ouais.
Regardez-moi ces petites boules de poils !  Salut, mes
petits choux.
Salut, mon amour.  Ce sont des
enfants adorables.
Ils sont adorables.  Oui.  Que Dieu me bénisse.
Voilà.  Ouais.  Que Dieu vous bénisse tous les deux.
Oui.  Que Dieu bénisse.
Merci.
Euh, oui.  Encore un.  Oh.  Oh.  Oh.
Oh mon Dieu.  Regarde un peu le groupe que tu
as là.  Ah, regardez ce que j'ai trouvé ici.
Collection complète.
J'ai eu une douzaine d'œufs d'un coup.
Boom.
Merci.
Oui.
Merci.  Merci.
Merci.
Oh, je vous adore !  Merci.  Salut,
mon amour.
Bonjour,
nos questions aujourd'hui, Dr Cings.
Euh, ma question concerne un
maître spirituel.  Euh, je songe à
devenir disciple, en quelque sorte.  Et
un disciple d'un
maître spirituel.
Oui.  Quelqu'un aux États-Unis ou
ailleurs ?  Euh, il est actuellement aux États-Unis
.  Euh,
je crois que j'ai beaucoup à apprendre
de cette personne.
Euh, oui.
Chaque fois que je fais de la kinésiologie, le
test est positif, mais c'est peut-être simplement dû à l'
amour que j'ai pour cette personne.
Oh, bien sûr.
Je vous demanderais simplement de bien vouloir
vérifier pour moi auprès d'un kinésiologue.
Devrait-il suivre ce professeur ?
Voyons.  Nous avons la permission de poser
cette question.  Ce serait un bon professeur
pour lui.  Soyez un bon professeur.
Ouais.
Merci.  C'est ça.  Et votre bénédiction.
Bonjour.
Merci encore pour votre présence, pour
vos enseignements et pour votre inspiration.  Je suis tellement
reconnaissant d'être ici grâce à vos
conseils.  Mon fiancé et Norman viennent d'être
acceptés au Yavapai College.
Collège Yavai.
Oui, c'est
une bonne université pour y arriver.
Nous avons calibré le Yavapai College aujourd'hui, n'est-ce pas
?  Gi.  Ouais.
Nous allons donc déménager ici.  Je vais également me
marier en
mai.  Et donc, pour vous demander votre bénédiction
pour notre mariage,
en quoi ?
Ils vont se marier en mai.
En mai.
Pas nous.
Oh,
mon fiancé et moi, nous étions ailleurs
.  Le voilà.   Tout simplement
une bénédiction pour
eux.
D'accord.
Et nos voyages.
Oui.
Merci.
Oui en effet.
Merci.  Merci,
imparti, nous allons devoir clore
le cours maintenant.  Et euh, je tiens à
remercier tous ceux qui sont venus d'horizons si divers
.  Je suis désolé que nous n'ayons pas pu répondre à
toutes vos questions.  Nous avons terminé le
cours un peu plus tôt pour
essayer de faire entrer tout le monde. Et euh,
docteur, vouliez-vous prendre la parole ?
Et quoi ?
Et c'est à vous de décider.  Alors,
oh, c'est la fin de la journée.
Ouais.  Euh, il faut qu'on soit partis d'ici
à 17h00 précises.  Nous allons donc terminer
cela un peu plus tôt.  J'aurais aimé que nous ayons
plus de temps.  Je suis désolé.  On n'a jamais
assez de temps.  Poursuivre.
Oh, je te rends grâce, Seigneur, pour
la profonde bénédiction que nous accorde cette présence des personnes ici
présentes, dont la simple présence réunie est
si réconfortante.
Je suis très reconnaissant que vous ayez
choisi de venir et d'être avec moi aujourd'hui.
Je suis profondément honoré et je vous bénis tous au
nom du Seigneur, le Père, le
Fils et le Saint-Esprit, et de tout ce qui
est très saint.  Amen.
Mais
connaissez la musique.  Ouais.  Et
veuillez vous rendre au bord de la scène.  Nous
allons faire quoi ?
Allez, on va aller devant
.
Oh, vous devez me dire où aller.
Euh,
tout le monde puisse prendre des photos s'il le
souhaite.
Oh.  Oh.
Et tu vas bénir tout le monde.
Oh, que Dieu vous bénisse tous.  Waouh.
Internet.  Tu ferais mieux de bien te comporter.
bénis par Saint Bobblehead.   Figurine à tête
branlante de Saint.
Merci.
Merci, docteur.   D'accord
.  Oui.
Merci.
Oui, je comprends ce que vous voulez dire.
Dieu bénisse.   Que
Dieu bénisse.
Regardez toutes ces belles personnes.
Regardez comme elles sont belles.
La divinité intérieure rayonne.
L'amour que vous ressentez est donc un amour agapè.
C'est un
amour impersonnel et inconditionnel.
rayonne du cœur de l'homme.
savez-vous que les arbres se rendent compte de notre passage
?
Où est-elle ?
Oh, j'ai besoin de la maîtresse de maison.
Venez ici immédiatement, s'il vous plaît.
Ou bien.
, je veux démontrer l'universalité
de la conscience divine.
D'accord, je veux poser cette question.  Euh,
quand vous marchez dans les bois,
les arbres le savent et sont conscients de
votre passage.  Résister.
Un arbre est sourd, muet et aveugle.  Comment le
sait-
on ?  L'arbre sait que vous êtes là.
Une fois, alors que j'étais dans un
état second, en marchant dans les
bois, j'ai eu l'impression que les arbres s'agenouillaient presque.
J'ai dit : « Oh mon Dieu ! »
que j'étais consciente de la divinité de la
vie au sein de l'arbre.
L'arbre reconnaissait simplement
ma conscience de sa propre divinité.
L'essence de la vie est la divinité.
Ainsi, la vie, telle qu'elle s'exprime à travers un arbre, telle qu'elle est
humaine, est simplement la vie.
Même un petit moustique est vivant. La
et, inconsciemment, sans
rien dire, reconnaît qu'elle est un
reflet de la divinité.
Sachez donc que lorsque vous vous promenez dans les
bois, tous les arbres savent qui vous
êtes vraiment.
C'est un fait. Cela
amplifie en quelque sorte
la signification de votre propre existence,
car où que vous alliez, vous rayonnez de
cette lumière. J'habitais à New
York, dans l'Upper East Side, et j'avais
un trajet précis à suivre chaque jour. J'étais
dans un état second à cette époque,
et lorsque je marchais dans la rue, les arbres endormis au bout de
la route commençaient à
rayonner, et partout où j'allais, les gens
rayonnaient. Même en entrant dans une
quincaillerie, tout brillait
. C'est parce que lorsque vous êtes dans un
état second…  En gros, il s'agit de rayonner cette
énergie, et les gens ressentent une
joie immense quand vous vous approchez d'eux, comme le
portier. Vous le regardez, il prend un plaisir évident à
vous ouvrir la porte. Il ne
sait pas pourquoi. Tout cela
dépasse l'entendement.
C'est ce champ énergétique dont nous
parlions aujourd'hui. Ce champ énergétique
élève les consciences et rayonne. Alors, les
gens se demandent
: «
Que puis-je faire pour aider le
monde
?
» Et je réponds
: «
Soyez simplement vous-même.
»   Être soi-même, c'est ce qui
Sans vous tous ici, le
monde s'effondrerait dans l'
océan, n'est-ce pas ?
Salutations et amour d'Australie.
Que dit-il ?
D'Australie.
Il a dit : « Salutations et amour d'
Australie. » Oh, d'Australie. Oh, que Dieu
nous bénisse.
Nous vous aimons. Que
Dieu vous bénisse tous d'Australie.
C'est un long voyage.
Je n'ai jamais eu l'occasion d'aller en
Australie.
J'adorerais y aller juste pour voir les
kangourous. Rien d'autre.
J'ai passé un excellent séjour
en Australie.
temps de partir.
D'accord. C'est l'heure. Merci encore infiniment. Je suis vraiment béni
béni par votre présence. Je suis
profondément béni par votre présence. Je
vous remercie maintenant et pour toujours, car nous serons ensemble pour
toujours pendant de nombreux éons.
vous bénisse.
D'accord, tenez. J'ai un stylo ici.
Alléluia.
Alléluia. Alléluia