Ehm, even snel, er is nog een jas over
Ehm, even snel, er is nog een jas over in de boekwinkel, een zwarte
in de boekwinkel, een zwarte
in de boekwinkel, een zwarte jas met een mobiele telefoon in de
jas met een mobiele telefoon in de
jas met een mobiele telefoon in de zak.  Dus, mocht iemand zijn
zak.  Dus, mocht iemand zijn
zak.  Dus, mocht iemand zijn jas kwijt zijn, die ligt in de boekwinkel.   Ik
Ik dank u voor de zegeningen die u mij hebt geschonken
Eh, ik zou graag negen keer voor u buigen.
Eh, ik zou graag negen keer voor u buigen. Hij wil voor je buigen.  Ik
Hij wil voor je buigen.  Ik
Hij wil voor je buigen.  Ik begrijp het.   Ja.   Ja.   Ja.
God zegene u.
God zegene u. Het is negen keer.
Het is negen keer.
Het is negen keer. Oh nee.
Dat is lastig te voorspellen.
Dat is lastig te voorspellen. Oh,
als je christen wordt, scheelt dat je een hoop
als je christen wordt, scheelt dat je een hoop werk.
God zegene u.
God zegene u. God zegene u.
Bedankt.
Bedankt. Bedankt.   Ontzettend
Hallo.
Hallo. Hallo.   Wauw
.  Ik weet niet of ik kan praten.
.  Ik weet niet of ik kan praten. Hallo, dokter.
Hallo, dokter.
Hallo, dokter. Hallo,
Hallo,
Hallo, dokter Hawkins.  Ik heb geen vraag.
dokter Hawkins.  Ik heb geen vraag.
dokter Hawkins.  Ik heb geen vraag. Ik wilde even zeggen dat ik God
Ik wilde even zeggen dat ik God
Ik wilde even zeggen dat ik God elke dag dank voor uw lessen
elke dag dank voor uw lessen
elke dag dank voor uw lessen en de invloed die ze op mijn
en de invloed die ze op mijn
en de invloed die ze op mijn leven hebben gehad.  En nu wil ik u bedanken en
leven hebben gehad.  En nu wil ik u bedanken en
leven hebben gehad.  En nu wil ik u bedanken en u vragen of ik in uw aanwezigheid mag zijn,
u vragen of ik in uw aanwezigheid mag zijn,
u vragen of ik in uw aanwezigheid mag zijn, uw hand mag vasthouden
uw hand mag vasthouden
uw hand mag vasthouden en u gewoon hartelijk mag bedanken.  Ontzettend bedankt
en u gewoon hartelijk mag bedanken.  Ontzettend bedankt
en u gewoon hartelijk mag bedanken.  Ontzettend bedankt .
Je zult
Je zult me ​​een rondje laten gaan.   Ja.
me ​​een rondje laten gaan.   Ja.
me ​​een rondje laten gaan.   Ja. Loop eromheen.  Jullie zijn allebei klein van stuk.
Bedankt.
Bedankt. God zegene je, lieverd.
God zegene je, lieverd.
God zegene je, lieverd. Je hebt een geweldige energie.  Wacht,
Je hebt een geweldige energie.  Wacht,
Je hebt een geweldige energie.  Wacht, wacht, wacht.   Ja.
Hallo.
Hallo. Hallo.   Hoi.   Hallo
Hallo.   Hoi.   Hallo
Susan.  Hallo, dokter Hawkins.  Het spijt me.  Ik had
Susan.  Hallo, dokter Hawkins.  Het spijt me.  Ik had mezelf voorgenomen niet te huilen, maar ik
mezelf voorgenomen niet te huilen, maar ik
mezelf voorgenomen niet te huilen, maar ik wil je bedanken en
wil je bedanken en
wil je bedanken en ik wilde gewoon even bij je zijn om je te
ik wilde gewoon even bij je zijn om je te
ik wilde gewoon even bij je zijn om je te bedanken voor alles.
bedanken voor alles.
bedanken voor alles. Ik ben zo dankbaar dat ik
Ik ben zo dankbaar dat ik
Ik ben zo dankbaar dat ik je op dit moment in mijn leven heb gevonden en ik hou van
je op dit moment in mijn leven heb gevonden en ik hou van
je op dit moment in mijn leven heb gevonden en ik hou van je.
je.
je. Bedankt dat je langs bent gekomen en anderen hebt ontmoet.
Bedankt dat je langs bent gekomen en anderen hebt ontmoet.
Dat is duidelijk.   Oké.
Oh, dank u wel.   Jaja.
Allereerst wil ik u hartelijk bedanken
Allereerst wil ik u hartelijk bedanken voor uw lessen.  En ik heb een
voor uw lessen.  En ik heb een
voor uw lessen.  En ik heb een vraag.  Ik heb moeite met het concept karma, met
vraag.  Ik heb moeite met het concept karma, met
vraag.  Ik heb moeite met het concept karma, met het begrijpen ervan.
het begrijpen ervan.
het begrijpen ervan. Is er een punt
Is er een punt
Is er een punt in een incarnatie waarop er
in een incarnatie waarop er
in een incarnatie waarop er een scheidslijn is tussen het moment waarop je
een scheidslijn is tussen het moment waarop je
een scheidslijn is tussen het moment waarop je je karmische schuld hebt overstegen?
je karmische schuld hebt overstegen?
je karmische schuld hebt overstegen? Ja.   We
Ja.   We
Ja.   We zitten nu in karmische schuld.
zitten nu in karmische schuld.
zitten nu in karmische schuld. Dat klopt.  Ja.   Klopt
Dat klopt.  Ja.   Klopt
Dat klopt.  Ja.   Klopt dat?   O ja.
dat?   O ja.
dat?   O ja. Dat is
Dat is
Dat is een van de grote doelen van
een van de grote doelen van
een van de grote doelen van reïncarnatie.
reïncarnatie.
reïncarnatie. Dus zonder te weten
Dus zonder te weten
Dus zonder te weten dat dat zou kunnen gebeuren tijdens...
dat dat zou kunnen gebeuren tijdens...
dat dat zou kunnen gebeuren tijdens... Ja.  Ze willen die karmische last overwinnen
Ja.  Ze willen die karmische last overwinnen
Ja.  Ze willen die karmische last overwinnen zonder per se licht te worden.   Rechts
zonder per se licht te worden.   Rechts
zonder per se licht te worden.   Rechts .  Dat zou dus kunnen gebeuren.  Fantastisch.
.  Dat zou dus kunnen gebeuren.  Fantastisch.
.  Dat zou dus kunnen gebeuren.  Fantastisch. Dat was mijn vraag.  En zou ik ook
Dat was mijn vraag.  En zou ik ook
Dat was mijn vraag.  En zou ik ook een foto kunnen krijgen?   Absoluut
een foto kunnen krijgen?   Absoluut
een foto kunnen krijgen?   Absoluut .   Ja.
.   Ja.
.   Ja. Bedankt.   Oké.   Oké.   Jaja.
Dank u wel, dokter.
Dank u wel, dokter. Dankjewel, Susan.   Ja.
Dankjewel, Susan.   Ja.
Ik wil u bedanken voor uw
Ik wil u bedanken voor uw begeleiding in dit leven en dat u het ons iets
begeleiding in dit leven en dat u het ons iets
begeleiding in dit leven en dat u het ons iets gemakkelijker hebt gemaakt.
gemakkelijker hebt gemaakt.
gemakkelijker hebt gemaakt. Mijn vraag is: de laatste keer dat ik hier was, zat
Mijn vraag is: de laatste keer dat ik hier was, zat
Mijn vraag is: de laatste keer dat ik hier was, zat ik in het publiek en ik wist
ik in het publiek en ik wist
ik in het publiek en ik wist niet zeker of ik wel terug zou komen
niet zeker of ik wel terug zou komen
niet zeker of ik wel terug zou komen .  Ik probeerde zoveel
.  Ik probeerde zoveel
.  Ik probeerde zoveel mogelijk van jullie op te nemen, want ik bekijk de
mogelijk van jullie op te nemen, want ik bekijk de
mogelijk van jullie op te nemen, want ik bekijk de lezingen elke keer en luister ze
lezingen elke keer en luister ze
lezingen elke keer en luister ze de volgende dag nog eens terug. Ik werk als
de volgende dag nog eens terug. Ik werk als
de volgende dag nog eens terug. Ik werk als stewardess en toen ik probeerde
stewardess en toen ik probeerde
stewardess en toen ik probeerde in het vliegtuig te komen, kon ik
in het vliegtuig te komen, kon ik
in het vliegtuig te komen, kon ik mensen niet aankijken omdat ik constant
mensen niet aankijken omdat ik constant
mensen niet aankijken omdat ik constant die emoties in mijn hart voelde. Toen ik in
die emoties in mijn hart voelde. Toen ik in
die emoties in mijn hart voelde. Toen ik in het hotel aankwam, kon ik niet stoppen met
het hotel aankwam, kon ik niet stoppen met
het hotel aankwam, kon ik niet stoppen met huilen, dus ik heb
huilen, dus ik heb
huilen, dus ik heb alle spirituele studenten gebeld om
alle spirituele studenten gebeld om
alle spirituele studenten gebeld om me te helpen begrijpen wat er aan de hand was.  De
me te helpen begrijpen wat er aan de hand was.  De
me te helpen begrijpen wat er aan de hand was.  De volgende dag
volgende dag
volgende dag voelde ik me verdoofd, alsof ik de stof uit de boeken niet in de praktijk kon brengen.
voelde ik me verdoofd, alsof ik de stof uit de boeken niet in de praktijk kon brengen.
voelde ik me verdoofd, alsof ik de stof uit de boeken niet in de praktijk kon brengen. Ik vroeg me af:
Ik vroeg me af:
Ik vroeg me af: moet ik al die
moet ik al die
moet ik al die boeken opnieuw lezen?  Ik
boeken opnieuw lezen?  Ik
boeken opnieuw lezen?  Ik begrijp niet wat er gebeurt.  Maar op de
begrijp niet wat er gebeurt.  Maar op de
begrijp niet wat er gebeurt.  Maar op de derde dag werd ik overspoeld door een spirituele roes die ik
derde dag werd ik overspoeld door een spirituele roes die ik
derde dag werd ik overspoeld door een spirituele roes die ik niet kon beheersen, en het aanhoudende
niet kon beheersen, en het aanhoudende
niet kon beheersen, en het aanhoudende wonder vermenigvuldigde zich
in jouw ogen enorm.  Kunt u mij dat alstublieft vertellen?
in jouw ogen enorm.  Kunt u mij dat alstublieft vertellen? Hij vertelde dat hij de eerste,
Hij vertelde dat hij de eerste,
Hij vertelde dat hij de eerste, tweede en derde dag
tweede en derde dag
tweede en derde dag allerlei verschillende dingen meemaakte, en dat er op
allerlei verschillende dingen meemaakte, en dat er op
allerlei verschillende dingen meemaakte, en dat er op de derde dag iets wonderbaarlijks begon
de derde dag iets wonderbaarlijks begon
de derde dag iets wonderbaarlijks begon te gebeuren. Het bleef maar doorgaan, en hij was in de
te gebeuren. Het bleef maar doorgaan, en hij was in de
war, want hij
war, want hij wist niet echt waarom het
wist niet echt waarom het
wist niet echt waarom het gebeurde.   Hoef
gebeurde.   Hoef
gebeurde.   Hoef niet te weten waarom.  Wat
niet te weten waarom.  Wat
niet te weten waarom.  Wat wil je weten, waarom wil je weten
wil je weten, waarom wil je weten
wil je weten, waarom wil je weten waar ik naartoe ga?   Hè
waar ik naartoe ga?   Hè
waar ik naartoe ga?   Hè ?
?
? Om te zien waar hij naartoe gaat.
Om te zien waar hij naartoe gaat.
Om te zien waar hij naartoe gaat. Je probeert het hele fenomeen te beheersen
Je probeert het hele fenomeen te beheersen
Je probeert het hele fenomeen te beheersen in plaats van het zich gewoon
in plaats van het zich gewoon
in plaats van het zich gewoon vanzelf te laten ontvouwen.
Bedankt.  Zou ik twee seconden
Bedankt.  Zou ik twee seconden zendtijd kunnen krijgen?   Hè
zendtijd kunnen krijgen?   Hè
zendtijd kunnen krijgen?   Hè ?   Hij
?   Hij
?   Hij wilde gewoon bij jou zijn.
wilde gewoon bij jou zijn.
wilde gewoon bij jou zijn. Kom hierheen.
Kom hierheen.
Kom hierheen. Ehm, hij wil gewoon bij jou zijn.
Ehm, hij wil gewoon bij jou zijn.
Ehm, hij wil gewoon bij jou zijn. Ja, je hoeft niet te begrijpen
Ja, je hoeft niet te begrijpen
Ja, je hoeft niet te begrijpen wat er gebeurt.
wat er gebeurt.
wat er gebeurt. Dank u wel, dokter.
Dank u wel, dokter.
Dank u wel, dokter. Allereerst begrijp je niet
Allereerst begrijp je niet
Allereerst begrijp je niet wat er gebeurt.  Je bent te dom.
ontspannen.
ontspannen. Dat komt doordat het ego dom is.  Het gaat hem alleen maar
Dat komt doordat het ego dom is.  Het gaat hem alleen maar
Dat komt doordat het ego dom is.  Het gaat hem alleen maar om zijn ego.  Hij heeft het niet
om zijn ego.  Hij heeft het niet
om zijn ego.  Hij heeft het niet over zijn ware zelf, want juist zijn ware
over zijn ware zelf, want juist zijn ware
over zijn ware zelf, want juist zijn ware zelf is degene die zich met dit alles bezighoudt.
zelf is degene die zich met dit alles bezighoudt.
zelf is degene die zich met dit alles bezighoudt. Ik noem het ego altijd het domme zelf.  Je
Ik noem het ego altijd het domme zelf.  Je
Ik noem het ego altijd het domme zelf.  Je weet toch dat dat typisch jouw stomme zelf is.   Ik heb geen
Wat hebben we nodig?
Wat hebben we nodig? Ik heb geen vraag.  Ik wilde gewoon elkaars
Ik heb geen vraag.  Ik wilde gewoon elkaars
Ik heb geen vraag.  Ik wilde gewoon elkaars hand vasthouden.
hand vasthouden.
hand vasthouden. Ja,
Oké, ik heb nog een mededeling.  Oei.
Wat is er toch mis met jullie?  Je
Wat is er toch mis met jullie?  Je verliest alles.  Ik heb nog nooit
verliest alles.  Ik heb nog nooit
verliest alles.  Ik heb nog nooit zoveel aankondigingen gehad tijdens alle
zoveel aankondigingen gehad tijdens alle
zoveel aankondigingen gehad tijdens alle colleges die we hebben gehad, maar iedereen blijft maar
colleges die we hebben gehad, maar iedereen blijft maar
colleges die we hebben gehad, maar iedereen blijft maar dingen achterlaten.  Oké, we hebben nu sleutels voor
dingen achterlaten.  Oké, we hebben nu sleutels voor
dingen achterlaten.  Oké, we hebben nu sleutels voor een Saab in
een Saab in
een Saab in de boekhandel.  En er is nog een slinger die
de boekhandel.  En er is nog een slinger die
de boekhandel.  En er is nog een slinger die iemand heeft achtergelaten.  Dus, als u alstublieft
iemand heeft achtergelaten.  Dus, als u alstublieft
iemand heeft achtergelaten.  Dus, als u alstublieft naar de boekwinkel wilt gaan om het te halen,
naar de boekwinkel wilt gaan om het te halen,
naar de boekwinkel wilt gaan om het te halen, zouden we dat zeer op prijs stellen.  Bedankt.
zouden we dat zeer op prijs stellen.  Bedankt.
zouden we dat zeer op prijs stellen.  Bedankt. Ik kan wel een extra vervanger gebruiken.
Dokter Hawkins, ik ben hier niet om
Dokter Hawkins, ik ben hier niet om vragen te stellen, maar om u te bedanken
vragen te stellen, maar om u te bedanken
vragen te stellen, maar om u te bedanken .   Ja.   Ehm,
.   Ja.   Ehm,
ongeveer vier jaar geleden leidde God
ongeveer vier jaar geleden leidde God me naar jou in Atlanta, en sindsdien kom ik
me naar jou in Atlanta, en sindsdien kom ik
me naar jou in Atlanta, en sindsdien kom ik hier drie of vier keer
hier drie of vier keer
hier drie of vier keer per jaar.  Maar ik ben hier om
per jaar.  Maar ik ben hier om
per jaar.  Maar ik ben hier om afscheid te nemen, want ik kom niet meer terug.  Maar
afscheid te nemen, want ik kom niet meer terug.  Maar
afscheid te nemen, want ik kom niet meer terug.  Maar ik ga de informatie die
ik ga de informatie die
ik ga de informatie die ik van jou heb gekregen gebruiken.  Een jaar geleden
ik van jou heb gekregen gebruiken.  Een jaar geleden
ik van jou heb gekregen gebruiken.  Een jaar geleden vroeg ik je: moet ik me kandidaat stellen voor het burgemeesterschap van mijn
vroeg ik je: moet ik me kandidaat stellen voor het burgemeesterschap van mijn
vroeg ik je: moet ik me kandidaat stellen voor het burgemeesterschap van mijn geboortestad, die met 12.000 inwoners in het
geboortestad, die met 12.000 inwoners in het
geboortestad, die met 12.000 inwoners in het Cajun-gebied woont?  En uw antwoord was ja,
Cajun-gebied woont?  En uw antwoord was ja,
Cajun-gebied woont?  En uw antwoord was ja, absoluut.  Hierbij bied ik u mijn
absoluut.  Hierbij bied ik u mijn
absoluut.  Hierbij bied ik u mijn campagnekaart aan.
campagnekaart aan.
campagnekaart aan. Wat is dit?
Wat is dit?
Wat is dit? Campagnekaart.
Campagnekaart.
Campagnekaart. Campagnekaart.  Hij stelt zich kandidaat voor het
Campagnekaart.  Hij stelt zich kandidaat voor het
Campagnekaart.  Hij stelt zich kandidaat voor het burgemeesterschap.
burgemeesterschap.
burgemeesterschap. Oh,
Oh,
Oh, de uitslag van de verkiezingen is 10 tegen 10.
de uitslag van de verkiezingen is 10 tegen 10.
de uitslag van de verkiezingen is 10 tegen 10. 2 oktober van dit jaar.
2 oktober van dit jaar.
2 oktober van dit jaar. Waar?  Waar?
Waar?  Waar?
Waar?  Waar? Mijn campagnemotto is: we zitten allemaal in hetzelfde schuitje
Mijn campagnemotto is: we zitten allemaal in hetzelfde schuitje
Mijn campagnemotto is: we zitten allemaal in hetzelfde schuitje .
.
. Waar?  Waar?  Waar?
Waar?  Waar?  Waar?
Waar?  Waar?  Waar? Ehm, in welke stad is dit?
Ehm, in welke stad is dit?
Ehm, in welke stad is dit? Ununice, Louisiana, in het Cajun-gebied.
Ununice, Louisiana, in het Cajun-gebied.
Ununice, Louisiana, in het Cajun-gebied. Het Chaffalia-bekken.
Het Chaffalia-bekken.
Het Chaffalia-bekken. Ununice, Louisiana.
Ununice, Louisiana.
Ununice, Louisiana. Tja, ze hebben rivierkreeften en
Tja, ze hebben rivierkreeften en
Tja, ze hebben rivierkreeften en alligators.
alligators.
alligators. Wacht eens, je doet mee aan de burgemeestersverkiezingen?
Wacht eens, je doet mee aan de burgemeestersverkiezingen?
Wacht eens, je doet mee aan de burgemeestersverkiezingen? Burgemeester,
Burgemeester,
Burgemeester, burgemeester van de stad.  Het is echt een fijne
burgemeester van de stad.  Het is echt een fijne
burgemeester van de stad.  Het is echt een fijne stad.  We hadden een community college met een
stad.  We hadden een community college met een
stad.  We hadden een community college met een hoog opleidingsniveau en een burgemeester uit een
hoog opleidingsniveau en een burgemeester uit een
hoog opleidingsniveau en een burgemeester uit een ander land die geen
ander land die geen
ander land die geen Cinjun verstaat.  Dus ik dacht dat ik het
Cinjun verstaat.  Dus ik dacht dat ik het
Cinjun verstaat.  Dus ik dacht dat ik het beter kon doen.
beter kon doen.
beter kon doen. Cajun cinjun.   Een
Cajun cinjun.   Een
Cajun cinjun.   Een Cinjun-mix van veel aardige mensen.   Ja.
Cinjun-mix van veel aardige mensen.   Ja.
Eh,
Eh, ze hebben goede muziek.
ze hebben goede muziek.
ze hebben goede muziek. Goede muziek.  Lekker eten.  Goede instelling.
Goede muziek.  Lekker eten.  Goede instelling.
Goede muziek.  Lekker eten.  Goede instelling. Ze sneden ook veel in stukken.  Maar
Ze sneden ook veel in stukken.  Maar
Ze sneden ook veel in stukken.  Maar wat doen ze ook?
wat doen ze ook?
wat doen ze ook? Veel in stukjes gesneden.
Veel in stukjes gesneden.
Veel in stukjes gesneden. Ze kunnen ze een beetje in stukjes snijden.
Ze kunnen ze een beetje in stukjes snijden.
Ze kunnen ze een beetje in stukjes snijden. Oh, die cinjun-mensen.  Ja.  Maar ik vraag om
Oh, die cinjun-mensen.  Ja.  Maar ik vraag om
Oh, die cinjun-mensen.  Ja.  Maar ik vraag om jullie zegen voor de
jullie zegen voor de
jullie zegen voor de verkiezingsstrijd en misschien ook voor alle
verkiezingsstrijd en misschien ook voor alle
verkiezingsstrijd en misschien ook voor alle aanwezigen hier.  Kijk, ik wil mijn
aanwezigen hier.  Kijk, ik wil mijn
aanwezigen hier.  Kijk, ik wil mijn kaarten zo goed mogelijk stapelen.
Hij wil de zegen van iedereen
Hij wil de zegen van iedereen hier, zodat hij de kaarten naar zijn hand kan zetten.
hier, zodat hij de kaarten naar zijn hand kan zetten.
hier, zodat hij de kaarten naar zijn hand kan zetten. Oh nee, ik ga niet spelen.
Oh nee, ik ga niet spelen.
Oh nee, ik ga niet spelen. Bedankt.
Bedankt.
Bedankt. Nou, dit is een ontzettend leuke spiegel.
Nou, dit is een ontzettend leuke spiegel.
Nou, dit is een ontzettend leuke spiegel. Wees een goede spiegel.
Wees een goede spiegel.
Wees een goede spiegel. We zullen plezier hebben.
We zullen plezier hebben.
We zullen plezier hebben. Je zult je vermaken.
Je zult je vermaken.
Je zult je vermaken. Je zult een vrolijke spiegel zijn.
Je zult een vrolijke spiegel zijn.
Je zult een vrolijke spiegel zijn. Dank u.
Dank u.
Dank u. Ik krijg vrijwel nooit de kans om een ​​interview met
Ik krijg vrijwel nooit de kans om een ​​interview met
Ik krijg vrijwel nooit de kans om een ​​interview met een burgemeester te lezen.
een burgemeester te lezen.
een burgemeester te lezen. Wat?  Ik kan al deze leraren wel aan.
Wat?  Ik kan al deze leraren wel aan.
Wat?  Ik kan al deze leraren wel aan. Dat is de eerste burgemeester die ik dit
Dat is de eerste burgemeester die ik dit
Dat is de eerste burgemeester die ik dit jaar ontmoet heb.   Oké
jaar ontmoet heb.   Oké
jaar ontmoet heb.   Oké .  Hé, dat is een positieve
.  Hé, dat is een positieve
.  Hé, dat is een positieve opmerking.  Hij zei: "Noem me
opmerking.  Hij zei: "Noem me
opmerking.  Hij zei: "Noem me nu al burgemeester."
nu al burgemeester."
nu al burgemeester." Bedankt.   Ja.
Hallo, dokter Hawkins.  Hallo Susan.  Eh, ik heb geen
Hallo, dokter Hawkins.  Hallo Susan.  Eh, ik heb geen vragen.  Ik wil
vragen.  Ik wil
vragen.  Ik wil jullie beiden hartelijk bedanken dat jullie me op deze
jullie beiden hartelijk bedanken dat jullie me op deze
jullie beiden hartelijk bedanken dat jullie me op deze leerstellingen hebben gewezen en dat jullie me hebben geholpen zoveel
leerstellingen hebben gewezen en dat jullie me hebben geholpen zoveel
leerstellingen hebben gewezen en dat jullie me hebben geholpen zoveel vreugde in het leven te vinden.   Een waar
vreugde in het leven te vinden.   Een waar
vreugde in het leven te vinden.   Een waar geschenk.  Bedankt.   Oké.
geschenk.  Bedankt.   Oké.
geschenk.  Bedankt.   Oké. Dank u wel voor het meedenken.  Ja.
Dank u wel voor het meedenken.  Ja.
Dank u wel voor het meedenken.  Ja. Dank u wel voor uw bedankje.
Dank u wel voor uw bedankje.
Dank u wel voor uw bedankje. Dankjewel dat je me bedankt hebt.  Voor jou.
Dankjewel dat je me bedankt hebt.  Voor jou.
Dankjewel dat je me bedankt hebt.  Voor jou. Dank u wel voor uw bedankje.  Bedankt voor mijn hulp
Dank u wel voor uw bedankje.  Bedankt voor mijn hulp
Dank u wel voor uw bedankje.  Bedankt voor mijn hulp .  Bedankt voor jullie bedankjes.   Doei
Dank u wel, dokter Hawkins.   Ja.
En hartelijk dank aan iedereen die hier aanwezig is.  Bedankt.   Ik
En hartelijk dank aan iedereen die hier aanwezig is.  Bedankt.   Ik vind het een eer om je de
vind het een eer om je de
vind het een eer om je de hand te schudden en een foto te maken.   Jazeker.   Graag gedaan
hand te schudden en een foto te maken.   Jazeker.   Graag gedaan
Je kunt de foto aan Sint
Je kunt de foto aan Sint Pieter laten zien als je daar bent.   Oké.
Ehm,
Ehm, een momentje.  Zeker.
een momentje.  Zeker.
een momentje.  Zeker. Ehm, de boekwinkel gaat sluiten.  Dus als u
Ehm, de boekwinkel gaat sluiten.  Dus als u
Ehm, de boekwinkel gaat sluiten.  Dus als u nog meer verloren spullen heeft, gaan die mee naar
nog meer verloren spullen heeft, gaan die mee naar
nog meer verloren spullen heeft, gaan die mee naar huis.
Heel hartelijk bedankt aan jullie beiden.
Heel hartelijk bedankt aan jullie beiden. Ik heb een eh, vraag.  De afgelopen jaren
Ik heb een eh, vraag.  De afgelopen jaren
Ik heb een eh, vraag.  De afgelopen jaren heb ik zeer heftige trillingen
heb ik zeer heftige trillingen
heb ik zeer heftige trillingen in mijn lichaam ervaren.
in mijn lichaam ervaren.
in mijn lichaam ervaren. Zeer krachtig, meneer.
Zeer krachtig, meneer.
Zeer krachtig, meneer. Trillen.
Trillen.
Trillen. Trillen.  Oh.  De trillingen gaan vaak
Trillen.  Oh.  De trillingen gaan vaak
Trillen.  Oh.  De trillingen gaan vaak gepaard met intense emoties zoals
gepaard met intense emoties zoals
gepaard met intense emoties zoals angst, verdriet, isolatie en
angst, verdriet, isolatie en
angst, verdriet, isolatie en fysieke pijn.  Soms spreek ik ook
fysieke pijn.  Soms spreek ik ook
fysieke pijn.  Soms spreek ik ook hardop in een taal die ik
hardop in een taal die ik
hardop in een taal die ik niet ken.  Ik heb zowel medische
niet ken.  Ik heb zowel medische
niet ken.  Ik heb zowel medische als geestelijke hulp gezocht, maar de trillingen houden aan
als geestelijke hulp gezocht, maar de trillingen houden aan
als geestelijke hulp gezocht, maar de trillingen houden aan .  Kunt u mij helpen begrijpen
.  Kunt u mij helpen begrijpen
.  Kunt u mij helpen begrijpen wat ik ervaar?  Heeft u
wat ik ervaar?  Heeft u
wat ik ervaar?  Heeft u advies over hoe ik het lijden kan verlichten
advies over hoe ik het lijden kan verlichten
advies over hoe ik het lijden kan verlichten ?   Oké
.  Er staat gewoon ontzettend veel op
.  Er staat gewoon ontzettend veel op .  Wat is nummer één?
.  Wat is nummer één?
.  Wat is nummer één? Wat ervaar je precies?   Ik tril
Wat ervaar je precies?   Ik tril
Wat ervaar je precies?   Ik tril .   Hè
.   Hè
.   Hè ?
?
? Het schudden.
Het schudden.
Het schudden. Ik trilde en had wat
Ik trilde en had wat
Ik trilde en had wat pijn.
pijn.
pijn. Je kent
Je kent
Je kent pijn en beven.
Eh, het is wat ik denk dat het is.  Weerstaan.   Ja.
Eh, het is wat ik denk dat het is.  Weerstaan.   Ja. Heb je een psychiater?
Heb je een psychiater?
Heb je een psychiater? Ik heb in het verleden met een
Ik heb in het verleden met een
Ik heb in het verleden met een psychiater samengewerkt.  Ja.  Dat is alweer een tijdje
psychiater samengewerkt.  Ja.  Dat is alweer een tijdje
psychiater samengewerkt.  Ja.  Dat is alweer een tijdje geleden.   Ze zei ja of nee
geleden.   Ze zei ja of nee
geleden.   Ze zei ja of nee .
.
. Ze heeft er momenteel geen.
Ze heeft er momenteel geen.
Ze heeft er momenteel geen. Dat is alles wat ik wil weten.   Uh
Dat is alles wat ik wil weten.   Uh
Dat is alles wat ik wil weten.   Uh uhhuh.
uhhuh.
uhhuh. Heb je ooit hypnose ondergaan?
Heb je ooit hypnose ondergaan?
Heb je ooit hypnose ondergaan? Nee.
Nee.
Nee. Heeft hypnose geholpen?
Heeft hypnose geholpen?
Heeft hypnose geholpen? Nee, ze is nooit Hadis geweest.
Nee, ze is nooit Hadis geweest.
Nee, ze is nooit Hadis geweest. Hypnose zou daarbij kunnen helpen.   Oké.
Hypnose zou daarbij kunnen helpen.   Oké.
Je zou het misschien in één sessie kunnen genezen.   Echt
Je zou het misschien in één sessie kunnen genezen.   Echt ?   Ja.
?   Ja.
Bedankt.  Dat zou je waarschijnlijk
Bedankt.  Dat zou je waarschijnlijk met één hypnosesessie kunnen verhelpen.
met één hypnosesessie kunnen verhelpen.
met één hypnosesessie kunnen verhelpen. Rust, kalmte, ontspanning.  Dieper, dieper,
Rust, kalmte, ontspanning.  Dieper, dieper,
Rust, kalmte, ontspanning.  Dieper, dieper, dieper.
dieper.
dieper. Rust, kalmte, ontspanning.  Dieper, dieper,
Rust, kalmte, ontspanning.  Dieper, dieper,
Rust, kalmte, ontspanning.  Dieper, dieper, dieper.   Zoals dit
dieper.   Zoals dit
dieper.   Zoals dit .
.
. Ik leg dit in de handen van mijn Heer Jezus, opdat Hij
Ik leg dit in de handen van mijn Heer Jezus, opdat Hij
Ik leg dit in de handen van mijn Heer Jezus, opdat Hij vrede en rust moge brengen.  Zo, dat is het.
vrede en rust moge brengen.  Zo, dat is het.
vrede en rust moge brengen.  Zo, dat is het. En als je dat rustig en herhaaldelijk doet,
En als je dat rustig en herhaaldelijk doet,
En als je dat rustig en herhaaldelijk doet, zal het verdwijnen.
zal het verdwijnen.
zal het verdwijnen. Amen.
Door de naam van Jezus Christus te gebruiken,
Door de naam van Jezus Christus te gebruiken, verdrijf je alle negatieve energieën
verdrijf je alle negatieve energieën
verdrijf je alle negatieve energieën die je mogelijk hebt opgepikt.   Ja.
die je mogelijk hebt opgepikt.   Ja.
Onbedoeld.   Ja.  Oké.   Oké.   Ja.
ik ben een christelijke predikant.
ik ben een christelijke predikant. Ik ben opgevoed door een christelijke dominee
Ik ben opgevoed door een christelijke dominee
Ik ben opgevoed door een christelijke dominee .
.
. Ik heb drie ongelooflijk eh,
Ik heb drie ongelooflijk eh,
Ik heb drie ongelooflijk eh, angstaanjagende ervaringen met de duivel gehad.   Ooit, toen
angstaanjagende ervaringen met de duivel gehad.   Ooit, toen
angstaanjagende ervaringen met de duivel gehad.   Ooit, toen ik zes was, vier dagen lang.
ik zes was, vier dagen lang.
ik zes was, vier dagen lang. Een keer, toen ik 25 was.
Een keer, toen ik 25 was.
Een keer, toen ik 25 was. En ik wist wat ik moest doen.
En ik wist wat ik moest doen.
En ik wist wat ik moest doen. Maar ik vocht tegen mijn
Maar ik vocht tegen mijn
Maar ik vocht tegen mijn intellectuele vermogens, want dit kon niet waar zijn.
intellectuele vermogens, want dit kon niet waar zijn.
intellectuele vermogens, want dit kon niet waar zijn. Oh, ik begrijp het.  Rechts.  Rechts.   En later, toen ik
Oh, ik begrijp het.  Rechts.  Rechts.   En later, toen ik
Oh, ik begrijp het.  Rechts.  Rechts.   En later, toen ik 44 was en
44 was en
44 was en predikant.   Ja.
predikant.   Ja.
Mijn vraag is: is het echt?  Want ik moet het hier wel over hebben
Mijn vraag is: is het echt?  Want ik moet het hier wel over hebben .  En wat
.  En wat
.  En wat betekent dit voor mijn eigen levensreis?
betekent dit voor mijn eigen levensreis?
betekent dit voor mijn eigen levensreis? Wat betekent 'echt' voor jou?   Het
Wat betekent 'echt' voor jou?   Het
Wat betekent 'echt' voor jou?   Het in mijn eigen lichaam ervaren.   Ja.
in mijn eigen lichaam ervaren.   Ja.
in mijn eigen lichaam ervaren.   Ja. Het is dus echt.  Ik bedoel, het is echt een bijzondere
Het is dus echt.  Ik bedoel, het is echt een bijzondere
Het is dus echt.  Ik bedoel, het is echt een bijzondere gewaarwording
gewaarwording
gewaarwording en het is waarschijnlijk een entiteit uit een lager astraal vlak.
en het is waarschijnlijk een entiteit uit een lager astraal vlak.
en het is waarschijnlijk een entiteit uit een lager astraal vlak. Een lagere astrale entiteit.  Weerstaan.  Oké.  Het komt er dus aan
Een lagere astrale entiteit.  Weerstaan.  Oké.  Het komt er dus aan
Een lagere astrale entiteit.  Weerstaan.  Oké.  Het komt er dus aan .  Hij houdt het vol
.  Hij houdt het vol
.  Hij houdt het vol schuldgevoel.  Ja, je trekt
schuldgevoel.  Ja, je trekt
schuldgevoel.  Ja, je trekt met schuldgevoel een lagere astrale energie aan.
met schuldgevoel een lagere astrale energie aan.
met schuldgevoel een lagere astrale energie aan. Nu, om zes uur, was het de duivel, net als wij, met
Nu, om zes uur, was het de duivel, net als wij, met
Nu, om zes uur, was het de duivel, net als wij, met de hoorns en de drietand.  Op mijn 25e
de hoorns en de drietand.  Op mijn 25e
de hoorns en de drietand.  Op mijn 25e was het een demonische energie die ik kon zien.
was het een demonische energie die ik kon zien.
was het een demonische energie die ik kon zien. Nou, je kunt er alle
Nou, je kunt er alle
Nou, je kunt er alle visuele beelden uithalen die je wilt,
visuele beelden uithalen die je wilt,
visuele beelden uithalen die je wilt, maar het is hetzelfde schuldgevoel
maar het is hetzelfde schuldgevoel
maar het is hetzelfde schuldgevoel en uhm, uhm,
en uhm, uhm,
en uhm, uhm, weet je wel, hoe noemen ze dat ook alweer?
weet je wel, hoe noemen ze dat ook alweer?
weet je wel, hoe noemen ze dat ook alweer? De uitdaging van de geesten.
En als ze niet van God zijn, heb je het
En als ze niet van God zijn, heb je het recht en de macht om ze te bevelen te
recht en de macht om ze te bevelen te
recht en de macht om ze te bevelen te vertrekken.  Dat is u gegeven door onze Heer
vertrekken.  Dat is u gegeven door onze Heer
vertrekken.  Dat is u gegeven door onze Heer en door onze Heer Jezus Christus.  Hij heeft de
en door onze Heer Jezus Christus.  Hij heeft de
en door onze Heer Jezus Christus.  Hij heeft de macht en het recht om deze
macht en het recht om deze
macht en het recht om deze geesten te bevelen te vertrekken.
geesten te bevelen te vertrekken.
geesten te bevelen te vertrekken. En dan moeten ze dat ook doen.   Dat
En dan moeten ze dat ook doen.   Dat
En dan moeten ze dat ook doen.   Dat moeten ze doen.
moeten ze doen.
moeten ze doen. Het wordt wel een of andere vorm van
Het wordt wel een of andere vorm van
Het wordt wel een of andere vorm van geesten genoemd.  Ik ben de naam ervan vergeten.   Iets met
geesten genoemd.  Ik ben de naam ervan vergeten.   Iets met
geesten genoemd.  Ik ben de naam ervan vergeten.   Iets met alcoholische dranken.  Het
alcoholische dranken.  Het
alcoholische dranken.  Het uitdagen van geesten.
uitdagen van geesten.
uitdagen van geesten. Als het niet van mijn Heer Jezus Christus is,
Als het niet van mijn Heer Jezus Christus is,
Als het niet van mijn Heer Jezus Christus is, beveel ik u te vertrekken.  En dan moeten ze
beveel ik u te vertrekken.  En dan moeten ze
beveel ik u te vertrekken.  En dan moeten ze gehoorzamen.   Heeft het
gehoorzamen.   Heeft het
gehoorzamen.   Heeft het feit dat ze
feit dat ze
feit dat ze elke 19 jaar plaatsvonden enige betekenis?
elke 19 jaar plaatsvonden enige betekenis?
elke 19 jaar plaatsvonden enige betekenis? Ik weet het niet.  Weet je, daar zouden we
Ik weet het niet.  Weet je, daar zouden we
Ik weet het niet.  Weet je, daar zouden we een hele sessie aan moeten wijden.
een hele sessie aan moeten wijden.
een hele sessie aan moeten wijden. Waarom het juist die cyclus is, weet je, het zou kunnen dat je op je
Waarom het juist die cyclus is, weet je, het zou kunnen dat je op je
negentiende bent overleden en
negentiende bent overleden en iemand of iets hebt vervloekt en
iemand of iets hebt vervloekt en
iemand of iets hebt vervloekt en die negatieve entiteit hebt binnengehaald.
oké,
oké, vergeef me, God. Ja.   Ja.
vergeef me, God. Ja.   Ja.
Bedankt.   Hoi.   Hoi.
Ik wilde vragen, u zei in een
Ik wilde vragen, u zei in een video dat u elf dagen lang
video dat u elf dagen lang
video dat u elf dagen lang alles had losgelaten en
alles had losgelaten en
alles had losgelaten en dingen had opgegeven, en dat u vervolgens in
dingen had opgegeven, en dat u vervolgens in
dingen had opgegeven, en dat u vervolgens in restaurant Rothman's op Long Island
restaurant Rothman's op Long Island
restaurant Rothman's op Long Island een diepgaande ervaring had.
een diepgaande ervaring had.
een diepgaande ervaring had. Ik vroeg me af of u daar iets over zou kunnen vertellen
Ik vroeg me af of u daar iets over zou kunnen vertellen
Ik vroeg me af of u daar iets over zou kunnen vertellen .
.
. Nee.
Ik kan me die ervaring niet herinneren.
Ik kan me die ervaring niet herinneren. Dat was ik.
Dat was ik.
Dat was ik. Wat?
Wat?
Wat? Dat was hem. Dat was die waarbij
Dat was hem. Dat was die waarbij
Dat was hem. Dat was die waarbij je dat voor elkaar kreeg.
je dat voor elkaar kreeg.
je dat voor elkaar kreeg. Was dat niet hem?
Was dat niet hem?
Was dat niet hem? Nee, dat was een andere, geloof ik.
Nee, dat was een andere, geloof ik.
Nee, dat was een andere, geloof ik. Ja, ik herinner me de ernst van het
Ja, ik herinner me de ernst van het
Ja, ik herinner me de ernst van het incident, het belang ervan,
incident, het belang ervan,
incident, het belang ervan, maar ik weet niet meer precies wat er
maar ik weet niet meer precies wat er
maar ik weet niet meer precies wat er is gebeurd.   Oké.   Ja.
is gebeurd.   Oké.   Ja.
Maar de rest herinner ik me nog, ik weet nog
Maar de rest herinner ik me nog, ik weet nog waar het was.  Ja.  Het was best wel
waar het was.  Ja.  Het was best wel
waar het was.  Ja.  Het was best wel diepgaand, alleen ben ik het
diepgaand, alleen ben ik het
diepgaand, alleen ben ik het nu vergeten.
Wat dacht je ervan om het 11
Wat dacht je ervan om het 11 dagen los te laten?  Kunt u daar iets over vertellen?
dagen los te laten?  Kunt u daar iets over vertellen?
dagen los te laten?  Kunt u daar iets over vertellen? Nee. De
drang om anderen tevreden te stellen is een van de
drang om anderen tevreden te stellen is een van de dingen die ik heb losgelaten.
Oké,
Oké, dat is gaaf.   De
dat is gaaf.   De
dat is gaaf.   De wens om hun nieuwsgierigheid te bevredigen, heb
wens om hun nieuwsgierigheid te bevredigen, heb
wens om hun nieuwsgierigheid te bevredigen, heb ik losgelaten.
ik losgelaten.
ik losgelaten. Hen de mogelijkheid bieden om zelf een soortgelijke
Hen de mogelijkheid bieden om zelf een soortgelijke
Hen de mogelijkheid bieden om zelf een soortgelijke ervaring op te zoeken.  Ik gebruik mijn eigen
ervaring op te zoeken.  Ik gebruik mijn eigen
ervaring op te zoeken.  Ik gebruik mijn eigen ervaringen echt als inspiratie.  Een
ervaringen echt als inspiratie.  Een
ervaringen echt als inspiratie.  Een inspiratiebron.  Ja.
inspiratiebron.  Ja.
inspiratiebron.  Ja. Zo zijn we een inspiratiebron voor
Zo zijn we een inspiratiebron voor
Zo zijn we een inspiratiebron voor elkaar.  Ja.   Ja.
elkaar.  Ja.   Ja.
elkaar.  Ja.   Ja. Ook al zullen we misschien niet
Ook al zullen we misschien niet
Ook al zullen we misschien niet precies dezelfde ervaring beleven.  Niettemin
precies dezelfde ervaring beleven.  Niettemin
stimuleert de mate van toewijding anderen om zich nog meer
stimuleert de mate van toewijding anderen om zich nog meer in te zetten en zich nog meer in te spannen, een
in te zetten en zich nog meer in te spannen, een
in te zetten en zich nog meer in te spannen, een spirituele inspanning zelfs.  We helpen elkaar dus op de
spirituele inspanning zelfs.  We helpen elkaar dus op de
spirituele inspanning zelfs.  We helpen elkaar dus op de een of andere manier.   Oké.
Bedankt.   Ja.
Mag ik u de hand schudden?
Mag ik u de hand schudden? Inderdaad.
God zegene u.
God zegene u. God zegene u.  Ja.
Hallo, dokter Hawkins.   Ja.   Hallo
Susan.  Hoi.
Susan.  Hoi. Het is een grote eer om hier te zijn en
Het is een grote eer om hier te zijn en
Het is een grote eer om hier te zijn en u te ontmoeten, meneer.  Eh, leuk om jullie allebei en al
u te ontmoeten, meneer.  Eh, leuk om jullie allebei en al
u te ontmoeten, meneer.  Eh, leuk om jullie allebei en al deze geweldige mensen te ontmoeten.  En dank aan
deze geweldige mensen te ontmoeten.  En dank aan
deze geweldige mensen te ontmoeten.  En dank aan degene die de Toyota-sleutels heeft ingeleverd.  Ehm,
degene die de Toyota-sleutels heeft ingeleverd.  Ehm,
degene die de Toyota-sleutels heeft ingeleverd.  Ehm, jij bent het.   Ja.
jij bent het.   Ja.
Hij zegt: "Bedankt aan degene die
Hij zegt: "Bedankt aan degene die de Toyota-sleutels heeft ingeleverd."   Oh.  Oh ja
de Toyota-sleutels heeft ingeleverd."   Oh.  Oh ja
.
. Ehm, ik wilde vragen, nu ik uw
Ehm, ik wilde vragen, nu ik uw
Ehm, ik wilde vragen, nu ik uw boeken bestudeer en
boeken bestudeer en
boeken bestudeer en spiritueel streef, of
spiritueel streef, of
spiritueel streef, of u het aanbeveelt of nuttig vindt
u het aanbeveelt of nuttig vindt
u het aanbeveelt of nuttig vindt voor een aspirant om zijn
voor een aspirant om zijn
voor een aspirant om zijn eigen bewustzijnsniveau te kalibreren, of dat dat eerder
eigen bewustzijnsniveau te kalibreren, of dat dat eerder
eigen bewustzijnsniveau te kalibreren, of dat dat eerder een
een
een egoïstische wens zou zijn.
egoïstische wens zou zijn.
egoïstische wens zou zijn. Kun je je eigen bewustzijnsniveau kalibreren
Kun je je eigen bewustzijnsniveau kalibreren
Kun je je eigen bewustzijnsniveau kalibreren ?
?
? Niet echt.  Nee, eigenlijk niet.
Niet echt.  Nee, eigenlijk niet.
Niet echt.  Nee, eigenlijk niet. Dat is ongeveer wat ik
Dat is ongeveer wat ik
Dat is ongeveer wat ik dacht.  Zou het niet
dacht.  Zou het niet
dacht.  Zou het niet beter zijn om eens te
beter zijn om eens te
beter zijn om eens te kijken welke spirituele leraren het
kijken welke spirituele leraren het
kijken welke spirituele leraren het beste bij je passen,
beste bij je passen,
beste bij je passen, welke het meest met je resoneren?
welke het meest met je resoneren?
welke het meest met je resoneren? Want het hoeft niet
Want het hoeft niet
Want het hoeft niet per se wiskundig te correleren,
per se wiskundig te correleren,
per se wiskundig te correleren, toch?
toch?
toch? Omdat je misschien wel heel goed overweg kunt met
Omdat je misschien wel heel goed overweg kunt met
Omdat je misschien wel heel goed overweg kunt met deze spirituele leraar en minder
deze spirituele leraar en minder
deze spirituele leraar en minder goed met die andere, en de cijfers
goed met die andere, en de cijfers
goed met die andere, en de cijfers misschien niet overeenkomen met wat je denkt.  Ik
misschien niet overeenkomen met wat je denkt.  Ik
misschien niet overeenkomen met wat je denkt.  Ik zie.
zie.
zie. Omdat sommige docenten je zullen inspireren
Omdat sommige docenten je zullen inspireren
Omdat sommige docenten je zullen inspireren en anderen niet.  Sommige
en anderen niet.  Sommige
en anderen niet.  Sommige anderen lijken misschien saai, weet je.   Rechts
anderen lijken misschien saai, weet je.   Rechts
anderen lijken misschien saai, weet je.   Rechts .  Rechts.
.  Rechts.
.  Rechts. Omdat ze domkoppen zijn.   Ja.   Nou
Omdat ze domkoppen zijn.   Ja.   Nou
, dat is perfect.
, dat is perfect. Dat waardeer ik enorm.  Dank u wel,
Dat waardeer ik enorm.  Dank u wel,
Dat waardeer ik enorm.  Dank u wel, meneer.  Mag ik u de hand schudden?
meneer.  Mag ik u de hand schudden?
meneer.  Mag ik u de hand schudden? We voelen ons op de een of andere manier aangetrokken tot de juiste
We voelen ons op de een of andere manier aangetrokken tot de juiste
We voelen ons op de een of andere manier aangetrokken tot de juiste leraar.   Ja.
leraar.   Ja.
leraar.   Ja. Plezier.
Plezier.
Plezier. God zegene u.
God zegene u.
God zegene u. God zegene u.
God zegene u. Dank u wel, dokter
Oeps.
Oeps. Eh, allereerst wil ik je bedanken voor je
Eh, allereerst wil ik je bedanken voor je
Eh, allereerst wil ik je bedanken voor je absoluut fantastische gevoel voor humor.
absoluut fantastische gevoel voor humor.
absoluut fantastische gevoel voor humor. Ik heb er echt veel hardop om gelachen en ik heb het
Ik heb er echt veel hardop om gelachen en ik heb het
Ik heb er echt veel hardop om gelachen en ik heb het gevoel dat het je hart echt opent, dat je openstaat voor
gevoel dat het je hart echt opent, dat je openstaat voor
wat je zegt.  Heel erg bedankt dat
wat je zegt.  Heel erg bedankt dat je bent wie je bent.
je bent wie je bent.
je bent wie je bent. Ja, ik zeg altijd dat vreugde dichter bij God staat
Ja, ik zeg altijd dat vreugde dichter bij God staat
Ja, ik zeg altijd dat vreugde dichter bij God staat dan schuldgevoel.
Veel mensen proberen God te bereiken via
Veel mensen proberen God te bereiken via schuldgevoel.  O Heer, hoe onwaardig ben ik.  Wat
schuldgevoel.  O Heer, hoe onwaardig ben ik.  Wat
schuldgevoel.  O Heer, hoe onwaardig ben ik.  Wat een worm.  Ik ben zo'n onwaardig wormpje.  In
een worm.  Ik ben zo'n onwaardig wormpje.  In
een worm.  Ik ben zo'n onwaardig wormpje.  In zijn achterhoofd zingt God: '
zijn achterhoofd zingt God: '
zijn achterhoofd zingt God: ' Je hebt gelijk.'
Kom terug.  Wil je ophouden een worm te zijn
Kom terug.  Wil je ophouden een worm te zijn ?  Bedankt.
?  Bedankt.
Mijn vraag is: ik ben me er heel bewust van dat ik
Mijn vraag is: ik ben me er heel bewust van dat ik mijn leven vanuit mijn hart wil leiden, en
mijn leven vanuit mijn hart wil leiden, en
ik vroeg me af wat u zou kunnen zeggen om
ik vroeg me af wat u zou kunnen zeggen om me daarbij te helpen en om
me daarbij te helpen en om
me daarbij te helpen en om meer in die gemoedstoestand te leven.
meer in die gemoedstoestand te leven.
meer in die gemoedstoestand te leven. Waarom wil je er meer van maken?
Waarom wil je er meer van maken?
Waarom wil je er meer van maken? Ehm, omdat ik weet dat ik er niet altijd ben, dat
Ehm, omdat ik weet dat ik er niet altijd ben, dat
Ehm, omdat ik weet dat ik er niet altijd ben, dat bedoel ik.  Omdat wat?
bedoel ik.  Omdat wat?
bedoel ik.  Omdat wat? Ze weet dat ze daar niet altijd is.
Ze weet dat ze daar niet altijd is.
Ze weet dat ze daar niet altijd is. Ik spreek niet altijd vanuit mijn hart.
Ik spreek niet altijd vanuit mijn hart.
Ik spreek niet altijd vanuit mijn hart. Ze spreekt niet altijd vanuit haar hart.
Ze spreekt niet altijd vanuit haar hart.
Ze spreekt niet altijd vanuit haar hart. Soms doet ze dat.   O ja
Soms doet ze dat.   O ja
Soms doet ze dat.   O ja .  Je bent een mens.  O ja.   Rechts
.  Je bent een mens.  O ja.   Rechts
.  Je bent een mens.  O ja.   Rechts .
Niet iedereen verdient het dat je vanuit je
Niet iedereen verdient het dat je vanuit je hart komt.  Soms moet je
hart komt.  Soms moet je
hart komt.  Soms moet je ze zeggen: "Je was echt nodig. Ik
ze zeggen: "Je was echt nodig. Ik
ze zeggen: "Je was echt nodig. Ik bel mijn advocaat.
Onze... eh, hoe heet ze ook alweer?
Onze... eh, hoe heet ze ook alweer? Onze papegaai thuis,
Onze papegaai thuis,
Onze papegaai thuis, zij geeft hem les. Ik bel mijn
zij geeft hem les. Ik bel mijn
zij geeft hem les. Ik bel mijn advocaat. Ze is hysterisch grappig.
advocaat. Ze is hysterisch grappig.
advocaat. Ze is hysterisch grappig. Bel mijn advocaat. Bel mijn advocaat. Bel mijn
Bel mijn advocaat. Bel mijn advocaat. Bel mijn
Bel mijn advocaat. Bel mijn advocaat. Bel mijn advocaat."
Dus, waar iemand ook over klaagt, het
Dus, waar iemand ook over klaagt, het klinkt komisch.
klinkt komisch.
klinkt komisch. Altijd maar binnenkomen en enthousiast praten over
Altijd maar binnenkomen en enthousiast praten over
Altijd maar binnenkomen en enthousiast praten over dit en dat en zus en dan
dit en dat en zus en dan
dit en dat en zus en dan die vogel die zegt: "Bel je
die vogel die zegt: "Bel je
die vogel die zegt: "Bel je advocaat, bel je advocaat."
advocaat, bel je advocaat."
advocaat, bel je advocaat." Het is gewoon komisch.
Een goed gevoel voor humor is echt
Een goed gevoel voor humor is echt belangrijk.
Is dat het?
Is dat het? Is elke "Wat gebeurt er?
Is elke "Wat gebeurt er?
Is elke "Wat gebeurt er? Spreek je tegen mij?" "
Spreek je tegen mij?" "
Ja." Is dat je antwoord op mijn
Ja." Is dat je antwoord op mijn vraag hoe ik in mijn hart kan zijn?
vraag hoe ik in mijn hart kan zijn?
vraag hoe ik in mijn hart kan zijn? Soms kun je er niet altijd in
Soms kun je er niet altijd in
Soms kun je er niet altijd in je hart zijn.
je hart zijn.
je hart zijn. Ja.
Ja.
Ja. Nou, je doet je best en de
Nou, je doet je best en de
Nou, je doet je best en de rest is aan God. Kijk, mensen
rest is aan God. Kijk, mensen
rest is aan God. Kijk, mensen zeggen altijd dat ik God moet vertellen hoe ik
zeggen altijd dat ik God moet vertellen hoe ik
zeggen altijd dat ik God moet vertellen hoe ik dingen moet doen. Ik wil God. Ik wil
dingen moet doen. Ik wil God. Ik wil
dingen moet doen. Ik wil God. Ik wil verlichting. God, ik wil vanuit mijn
verlichting. God, ik wil vanuit mijn
verlichting. God, ik wil vanuit mijn hart zijn. God, ik wil vanuit mijn
hart zijn. God, ik wil vanuit mijn
hart zijn. God, ik wil vanuit mijn zonnevlecht zijn. God, ik wil vanuit mijn
zonnevlecht zijn. God, ik wil vanuit mijn
zonnevlecht zijn. God, ik wil vanuit mijn borst zijn, mijn  Armen, mijn ellebogen.
borst zijn, mijn  Armen, mijn ellebogen.
borst zijn, mijn  Armen, mijn ellebogen. Arme God. Oké.
Dank u wel.
Dank u wel. Goed. Ehm, we gaan
Goed. Ehm, we gaan
Goed. Ehm, we gaan nog vijf
nog vijf
nog vijf minuten door en dan nemen we een korte
minuten door en dan nemen we een korte
minuten door en dan nemen we een korte pauze, zodat iedereen even kan uitrusten, en dan komen
pauze, zodat iedereen even kan uitrusten, en dan komen
pauze, zodat iedereen even kan uitrusten, en dan komen we zo terug.
we zo terug.
we zo terug. Oh, klopt dat?
Oh, klopt dat?
Oh, klopt dat? Je houdt me toch niet voor de gek? Nee. Nee. Oké. Oké.
Je houdt me toch niet voor de gek? Nee. Nee. Oké. Oké.
Hallo,
Hallo, ik wilde God en u bedanken
ik wilde God en u bedanken
ik wilde God en u bedanken voor de transformatie van mijn leven
voor de transformatie van mijn leven
voor de transformatie van mijn leven en mijn vraag gaat over het
en mijn vraag gaat over het
en mijn vraag gaat over het pad dat u zo
pad dat u zo
pad dat u zo duidelijk en verlicht hebt gemaakt, waardoor ik het met
duidelijk en verlicht hebt gemaakt, waardoor ik het met
duidelijk en verlicht hebt gemaakt, waardoor ik het met vreugde kan volgen.
vreugde kan volgen.
vreugde kan volgen. Maar andere mensen die dat
Maar andere mensen die dat
Maar andere mensen die dat pad volgden, zijn ten prooi gevallen aan ego-valkuilen of
pad volgden, zijn ten prooi gevallen aan ego-valkuilen of
pad volgden, zijn ten prooi gevallen aan ego-valkuilen of andere valkuilen en zijn
andere valkuilen en zijn
andere valkuilen en zijn ontspoord. Iedereen, tenzij ze
ontspoord. Iedereen, tenzij ze
ontspoord. Iedereen, tenzij ze Jezus Christus zijn.
Jezus Christus zijn.
Jezus Christus zijn. Dus,
Dus,
Dus, is er iets, naast onbaatzuchtige
is er iets, naast onbaatzuchtige
is er iets, naast onbaatzuchtige dienstbaarheid aan anderen, dat ons kan helpen om
dienstbaarheid aan anderen, dat ons kan helpen om
dienstbaarheid aan anderen, dat ons kan helpen om daarop voorbereid te zijn?
daarop voorbereid te zijn?
daarop voorbereid te zijn? Oh, je intentie,
Oh, je intentie,
Oh, je intentie, je dagelijkse routine, wat je leest, tot wie
je dagelijkse routine, wat je leest, tot wie
je dagelijkse routine, wat je leest, tot wie je bidt, het telt allemaal mee, weet je,
je bidt, het telt allemaal mee, weet je,
je bidt, het telt allemaal mee, weet je, aan het einde van de dag. Tegen de tijd dat de
aan het einde van de dag. Tegen de tijd dat de
aan het einde van de dag. Tegen de tijd dat de markt sluit, weet je...  Dao heeft
markt sluit, weet je...  Dao heeft
markt sluit, weet je...  Dao heeft gezegd dat dit en dat jouw spirituele Dao voor
gezegd dat dit en dat jouw spirituele Dao voor
gezegd dat dit en dat jouw spirituele Dao voor vandaag is.
Dankjewel.
Dankjewel. Nee, het komt allemaal neer op één ding. Het komt allemaal neer op één ding en
Nee, het komt allemaal neer op één ding. Het komt allemaal neer op één ding en
Nee, het komt allemaal neer op één ding. Het komt allemaal neer op één ding en dan middelt het zich uit.
dan middelt het zich uit.
dan middelt het zich uit. Je hebt goede dagen en slechte dagen, dagen
Je hebt goede dagen en slechte dagen, dagen
Je hebt goede dagen en slechte dagen, dagen waarop je het gevoel hebt dat je grote vooruitgang boekt
waarop je het gevoel hebt dat je grote vooruitgang boekt
waarop je het gevoel hebt dat je grote vooruitgang boekt en andere dagen waarop je het gevoel hebt dat je
en andere dagen waarop je het gevoel hebt dat je
en andere dagen waarop je het gevoel hebt dat je achteruit bent gegaan.
Dat klopt.
Dat klopt. Of slecht. Heb
je ooit het gevoel dat je slecht bent? Ja.
Ja, dat heb je. Oké. Dus het kind in jou is nog steeds actief, hè? Wie is er slecht? Kinderen zijn slecht, toch? Dat klopt. Ja. Oké.
Ja, dat heb je. Oké. Dus het kind in jou is nog steeds actief, hè? Wie is er slecht? Kinderen zijn slecht, toch? Dat klopt. Ja. Oké. Dankjewel.
Ja.
Ja. Aha.
Het is gewoon onzichtbaar geworden. Ik weet het niet.
Het is gewoon onzichtbaar geworden. Ik weet het niet. Dit was Hallo.
Hallo Dr. Hawkins en Susan.
Hallo Dr. Hawkins en Susan. Ehm, ik heb geen vraag, maar ik
Ehm, ik heb geen vraag, maar ik
Ehm, ik heb geen vraag, maar ik wilde jullie even namaste zeggen en
wilde jullie even namaste zeggen en
wilde jullie even namaste zeggen en namaste. Heel
namaste. Heel
namaste. Heel erg bedankt.
erg bedankt.
erg bedankt. Ik zou graag een foto willen.
Ik zou graag een foto willen.
Ik zou graag een foto willen. Dankjewel.
Dankjewel.
Dankjewel. Oké, we nemen even een korte
Oké, we nemen even een korte
Oké, we nemen even een korte pauze en zijn over ongeveer 15
pauze en zijn over ongeveer 15
pauze en zijn over ongeveer 15 minuten terug.
minuten terug.
minuten terug. Twaalf en een halve minuut.
Twaalf en een halve minuut.
Twaalf en een halve minuut. Twaalf en een halve minuut.
Twaalf en een halve minuut. Oké.
God zegene u. God zegene jullie allemaal.
God zegene u. God zegene jullie allemaal. God zegene jullie allemaal. Amen. God zegene jullie
God zegene jullie allemaal. Amen. God zegene jullie
God zegene jullie allemaal. Amen. God zegene jullie allemaal. In de naam van de Heer. Amen.
Herinner je je Major Bose's amateuristische act nog?
Herinner je je Major Bose's amateuristische act nog? Dan hadden ze een haak. Ze
Dan hadden ze een haak. Ze
Dan hadden ze een haak. Ze haakten je vast en trokken je van het podium.
Oh god.
Oh god. Hallo leraar. Hallo Susan.
Hallo leraar. Hallo Susan.
Hallo leraar. Hallo Susan. Mijn vraag is heel simpel. Ehm, het gaat over
Mijn vraag is heel simpel. Ehm, het gaat over
Mijn vraag is heel simpel. Ehm, het gaat over een student, een spirituele student, die een
een student, een spirituele student, die een
een student, een spirituele student, die een overgang doormaakt.
overgang doormaakt.
overgang doormaakt. Ik hoor niet wat ze zegt. Je
Ik hoor niet wat ze zegt. Je
Ik hoor niet wat ze zegt. Je moet langzamer praten.
moet langzamer praten.
moet langzamer praten. Oké. Wanneer een spirituele student een overgang doormaakt
Oké. Wanneer een spirituele student een overgang doormaakt
Oké. Wanneer een spirituele student een overgang doormaakt .
.
. Ze is een spirituele student.
Ze is een spirituele student.
Ze is een spirituele student. Ja.
Ja.
Ja. Ja. Ze maakt een overgang door.
Ja. Ze maakt een overgang door.
Ja. Ze maakt een overgang door. Oké. Ehm, en dan, als je
Oké. Ehm, en dan, als je
Oké. Ehm, en dan, als je dingen heel anders waardeert, ehm, maakt dat
dingen heel anders waardeert, ehm, maakt dat
dingen heel anders waardeert, ehm, maakt dat mijn dierbaren een beetje nerveus, zoals
mijn dierbaren een beetje nerveus, zoals
mijn dierbaren een beetje nerveus, zoals wat ze zegt.
wat ze zegt.
wat ze zegt. Ehm, haar familie is een beetje nerveus,
Ehm, haar familie is een beetje nerveus,
Ehm, haar familie is een beetje nerveus, weet je, omdat
weet je, omdat
weet je, omdat ze veranderingen doormaakt.
ze veranderingen doormaakt.
ze veranderingen doormaakt. Ja. Ja
Ja. Ja
Ja. Ja .
.
. Oh ja. Oké.
Oh ja. Oké.
Oh ja. Oké. Ja. En ik vraag me af of er een
Ja. En ik vraag me af of er een
Ja. En ik vraag me af of er een manier van communiceren is om
manier van communiceren is om
manier van communiceren is om hen gerust te stellen, zodat ze niet zo nerveus worden dat
hen gerust te stellen, zodat ze niet zo nerveus worden dat
hen gerust te stellen, zodat ze niet zo nerveus worden dat je een  Een rare snuiter of
je een  Een rare snuiter of
je een  Een rare snuiter of zoiets.
zoiets.
zoiets. Ik denk dat ze zich een beetje zorgen maken dat
Ik denk dat ze zich een beetje zorgen maken dat
Ik denk dat ze zich een beetje zorgen maken dat ze in spirituele toestanden terechtkomt.
ze in spirituele toestanden terechtkomt.
ze in spirituele toestanden terechtkomt. Dus
Dus
Dus gedraag je gewoon.
Als je rustig
Als je rustig in een meditatieve staat zit, is er toch niets waar
in een meditatieve staat zit, is er toch niets waar
in een meditatieve staat zit, is er toch niets waar ze zich zorgen over hoeven te maken?
ze zich zorgen over hoeven te maken?
ze zich zorgen over hoeven te maken? Nee.
Nee.
Nee. Oké. Dus waar maken ze zich dan druk over?
Oké. Dus waar maken ze zich dan druk over?
Oké. Dus waar maken ze zich dan druk over? Sta je op je hoofd ofzo? Was het maar
Sta je op je hoofd ofzo? Was het maar
Sta je op je hoofd ofzo? Was het maar zo. Ehm, ik vraag het me gewoon af,
zo. Ehm, ik vraag het me gewoon af,
zo. Ehm, ik vraag het me gewoon af, want als je een
want als je een
want als je een goedbetaalde baan wilt opgeven, worden ze heel nerveus.
goedbetaalde baan wilt opgeven, worden ze heel nerveus.
goedbetaalde baan wilt opgeven, worden ze heel nerveus. Wat?
Wat?
Wat? Als je een
Als je een
Als je een goedbetaalde baan wilt opgeven, worden ze heel nerveus.
Het is jouw geld. Huh?
Het is jouw geld. Huh? Het is jouw geld.
Het is jouw geld.
Het is jouw geld. Dus je zegt dat je moet kiezen
Dus je zegt dat je moet kiezen
Dus je zegt dat je moet kiezen tussen geld en God.
tussen geld en God.
tussen geld en God. Wat als ze God niet begrijpen?
Wat als ze God niet begrijpen?
Wat als ze God niet begrijpen? Huh?
Huh?
Huh? Wat als ze God niet begrijpen?
Wat als ze God niet begrijpen?
Wat als ze God niet begrijpen? Dat is hun probleem.
Dat is hun probleem.
Dat is hun probleem. Oké, begrepen.
Weet je, spiritualiteit is een fenomeen in
Weet je, spiritualiteit is een fenomeen in alle culturen.
alle culturen.
alle culturen. Dus ze leven toch niet
Dus ze leven toch niet
Dus ze leven toch niet midden in de woestijn, afgescheiden van de rest van de wereld
midden in de woestijn, afgescheiden van de rest van de wereld
midden in de woestijn, afgescheiden van de rest van de wereld ?
?
? Nee.
Nee.
Nee. Dus ze moeten weten dat spiritualiteit
Dus ze moeten weten dat spiritualiteit
Dus ze moeten weten dat spiritualiteit een bepaald percentage van de mensen aantrekt
een bepaald percentage van de mensen aantrekt
en dat ze dat zouden moeten weten.  De tolerantie.
en dat ze dat zouden moeten weten.  De tolerantie. Het zijn je ouders, toch?
Het zijn je ouders, toch?
Het zijn je ouders, toch? Ja.
Ja.
Ja. Dus als ze het niet leuk vinden wat er gebeurt,
Dus als ze het niet leuk vinden wat er gebeurt,
Dus als ze het niet leuk vinden wat er gebeurt, zeg je gewoon: "Nou, jullie hebben me opgevoed."
Als mijn moeder het vraagt, zeg ik dat mijn leraar
Als mijn moeder het vraagt, zeg ik dat mijn leraar me vertelde dat zij me hebben opgevoed
.
. Ja, zij hebben me opgevoed, toch? Oké. Heel
Ja, zij hebben me opgevoed, toch? Oké. Heel
Ja, zij hebben me opgevoed, toch? Oké. Heel erg bedankt.
erg bedankt.
erg bedankt. Dank u wel.
Ja.
Ja. Hallo dokter. Ik heb
Hallo dokter. Ik heb
Hallo dokter. Ik heb sinds de laatste keer dat ik hier was, een aantal dingen gepland om
sinds de laatste keer dat ik hier was, een aantal dingen gepland om
spontaan te zijn.
spontaan te zijn. Ehm,
Ehm,
Ehm, wat zegt hij?
wat zegt hij?
wat zegt hij? Absoluut. Het was gewoon
Absoluut. Het was gewoon
Absoluut. Het was gewoon en ehm en daardoor
en ehm en daardoor
en ehm en daardoor hebben mensen me gevraagd: welke vraag
hebben mensen me gevraagd: welke vraag
hebben mensen me gevraagd: welke vraag ga ik u stellen? En ik ben
ga ik u stellen? En ik ben
ga ik u stellen? En ik ben gewoon in uw aanwezigheid willen zijn en
gewoon in uw aanwezigheid willen zijn en
gewoon in uw aanwezigheid willen zijn en spontaan willen zijn over,
spontaan willen zijn over,
spontaan willen zijn over, weet je, wat dat was. Maar ehm, ik
weet je, wat dat was. Maar ehm, ik
weet je, wat dat was. Maar ehm, ik denk dat mijn vraag is: bent
denk dat mijn vraag is: bent
denk dat mijn vraag is: bent u de ideale spirituele leraar voor mij?
u de ideale spirituele leraar voor mij?
u de ideale spirituele leraar voor mij? Ehm,
ik weet het niet. Weet je, jij bent de enige
ik weet het niet. Weet je, jij bent de enige die het weet.
die het weet.
die het weet. Ik heb het gevoel dat dat waar is.
Ik heb het gevoel dat dat waar is.
Ik heb het gevoel dat dat waar is. Nou, dan is het waar.
Nou, dan is het waar.
Nou, dan is het waar. Ehm, gaat u
Ehm, gaat u
Ehm, gaat u lezingen geven aan de andere kant?  En zo ja,
lezingen geven aan de andere kant?  En zo ja,
lezingen geven aan de andere kant?  En zo ja, kan ik me aanmelden?
Oh.
Oh. Nou, ik ben er al een
Nou, ik ben er al een
Nou, ik ben er al een tijdje niet meer geweest, dus ik weet het niet. We moeten het weer even
tijdje niet meer geweest, dus ik weet het niet. We moeten het weer even
tijdje niet meer geweest, dus ik weet het niet. We moeten het weer even checken.
checken.
checken. Hemelse weerspatronen.
Hemelse weerspatronen.
Hemelse weerspatronen. En mag ik u de hand schudden en
En mag ik u de hand schudden en
En mag ik u de hand schudden en uw zegen ontvangen?
uw zegen ontvangen?
uw zegen ontvangen? Dus, wat wist hij?
Dus, wat wist hij?
Dus, wat wist hij? Hij wil je de hand schudden en om
Hij wil je de hand schudden en om
Hij wil je de hand schudden en om je zegen vragen.
je zegen vragen.
je zegen vragen. Oké, dat is prima. Dat is heel goed.
Oké, dat is prima. Dat is heel goed.
Oké, dat is prima. Dat is heel goed. Dat is simpel. Ja. Zolang je maar
Dat is simpel. Ja. Zolang je maar
Dat is simpel. Ja. Zolang je maar simpel blijft. Houd het simpel. Houd het simpel.
simpel blijft. Houd het simpel. Houd het simpel.
simpel blijft. Houd het simpel. Houd het simpel. Rustig aan. En houd het simpel.
Ja.
Ja. Leef van dag tot dag.
Leef van dag tot dag.
Leef van dag tot dag. Ja. Ehm, ik wil u bedanken voor
Ja. Ehm, ik wil u bedanken voor
Ja. Ehm, ik wil u bedanken voor de lessen en de impact die ze
de lessen en de impact die ze
de lessen en de impact die ze op mijn leven hebben gehad. En ik wil u graag de
op mijn leven hebben gehad. En ik wil u graag de
op mijn leven hebben gehad. En ik wil u graag de hand schudden.
hand schudden.
hand schudden. Jazeker.
Hallo. Mag ik uw hand vasthouden en een
Hallo. Mag ik uw hand vasthouden en een zegen ontvangen?
zegen ontvangen?
zegen ontvangen? God zegene u.
Is er nog ergens koffie
Is er nog ergens koffie ?
Hallo.
Hallo. Hoi. Ik wilde u even bedanken en
Hoi. Ik wilde u even bedanken en
Hoi. Ik wilde u even bedanken en uh graag de hand schudden, u bedanken
uh graag de hand schudden, u bedanken
uh graag de hand schudden, u bedanken voor uw zegeningen en
voor uw zegeningen en
voor uw zegeningen en God zegene u.
God zegene u.
God zegene u. Dank u wel voor uw lessen.
Dank u wel voor uw lessen.
Dank u wel voor uw lessen. Is  Is dat het einde van de koffie?
Is  Is dat het einde van de koffie?
Is  Is dat het einde van de koffie? Nee.
Nee.
Nee. Oké.
Hallo. Ik wilde je ook even bedanken
Hallo. Ik wilde je ook even bedanken voor je liefde en energie en je de
voor je liefde en energie en je de
voor je liefde en energie en je de hand schudden voor een zegen.
hand schudden voor een zegen.
hand schudden voor een zegen. God zegene je. Nee
Hallo. Mag
Hallo. Mag ik zo?
ik zo?
ik zo? Ja.
Ja.
Ja. Oké, goed. Eh, fijn om jullie allebei te zien.
Oké, goed. Eh, fijn om jullie allebei te zien.
Oké, goed. Eh, fijn om jullie allebei te zien. Ehm, ik wilde je bedanken voor je zegen
Ehm, ik wilde je bedanken voor je zegen
Ehm, ik wilde je bedanken voor je zegen een paar jaar geleden en dat je
een paar jaar geleden en dat je
een paar jaar geleden en dat je me toestond je te citeren bij de
me toestond je te citeren bij de
me toestond je te citeren bij de oprichting van mijn website, de God
oprichting van mijn website, de God
oprichting van mijn website, de God Anti-Defamation League. Ik werd daartoe
Anti-Defamation League. Ik werd daartoe
Anti-Defamation League. Ik werd daartoe geïnspireerd door een van je
geïnspireerd door een van je
geïnspireerd door een van je dvd's van een aantal jaren geleden, een van je
dvd's van een aantal jaren geleden, een van je
dvd's van een aantal jaren geleden, een van je lezingen waarin je zei: "Ik heb het,
lezingen waarin je zei: "Ik heb het,
lezingen waarin je zei: "Ik heb het, weet je, over al die
weet je, over al die
weet je, over al die slechte woorden en het verkeerde gebruik van het woord
slechte woorden en het verkeerde gebruik van het woord
slechte woorden en het verkeerde gebruik van het woord van God en alle dingen die
van God en alle dingen die
van God en alle dingen die aan God worden toegeschreven."
aan God worden toegeschreven."
aan God worden toegeschreven." Je bent de CEO van de God
Je bent de CEO van de God
Je bent de CEO van de God Anti-Defamation League en je
Anti-Defamation League en je
Anti-Defamation League en je pikt het niet langer.
pikt het niet langer.
pikt het niet langer. Dat klopt.  Jullie zijn de God van de
Dat klopt.  Jullie zijn de God van de
Dat klopt.  Jullie zijn de God van de Anti-Defamation League.  O ja.  Ik weet
Anti-Defamation League.  O ja.  Ik weet
Anti-Defamation League.  O ja.  Ik weet wie je bent.  Nee. Ja
wie je bent.  Nee. Ja
wie je bent.  Nee. Ja .  Hartelijk dank.  Ehm,
.  Hartelijk dank.  Ehm,
.  Hartelijk dank.  Ehm, verdedig de goede naam van God.   Ja.  Precies.   Goed zo.
verdedig de goede naam van God.   Ja.  Precies.   Goed zo.
Hartelijk dank.  Ehm, en ik had een
Hartelijk dank.  Ehm, en ik had een vraag over het huwelijk.
vraag over het huwelijk.
vraag over het huwelijk. Waarover?
Waarover?
Waarover? Huwelijk.
Huwelijk.
Huwelijk. Huwelijk.
Huwelijk. Oh,
Oh,
Oh, ik ben nieuwsgierig.  Ehm, ik ben nog nooit
ik ben nieuwsgierig.  Ehm, ik ben nog nooit
ik ben nieuwsgierig.  Ehm, ik ben nog nooit getrouwd geweest.  En hier ben ik dan, 61 jaar oud, en ik heb er
getrouwd geweest.  En hier ben ik dan, 61 jaar oud, en ik heb er
getrouwd geweest.  En hier ben ik dan, 61 jaar oud, en ik heb er eigenlijk wel een beetje over nagedacht
eigenlijk wel een beetje over nagedacht
eigenlijk wel een beetje over nagedacht .
.
. Hij is nooit wat geweest?
Hij is nooit wat geweest?
Hij is nooit wat geweest? Hij is nooit getrouwd geweest.  Hij was 61. Oh,
Hij is nooit getrouwd geweest.  Hij was 61. Oh,
Hij is nooit getrouwd geweest.  Hij was 61. Oh, ik begrijp het.  Als ik erover nadenk.   Oh ja
ik begrijp het.  Als ik erover nadenk.   Oh ja
ik begrijp het.  Als ik erover nadenk.   Oh ja .
.
. En ik ben benieuwd naar uw mening over
En ik ben benieuwd naar uw mening over
En ik ben benieuwd naar uw mening over wat een werkelijk ideale,
wat een werkelijk ideale,
wat een werkelijk ideale, of
of
of in ieder geval een werkbare, vakbond zou kunnen inhouden.  En mocht u nog
in ieder geval een werkbare, vakbond zou kunnen inhouden.  En mocht u nog
in ieder geval een werkbare, vakbond zou kunnen inhouden.  En mocht u nog suggesties hebben voor woorden die
suggesties hebben voor woorden die
twee mensen zouden kunnen gebruiken om hun liefde voor elkaar te uiten, dan hoor ik het graag.   Hm.
Dat is alles wat nodig is.
Dat is alles wat nodig is. Twee mensen willen graag bij elkaar zijn,
Twee mensen willen graag bij elkaar zijn,
dus moet die relatie wel betekenisvol zijn.   Hm.   Hm.   Ja.
Omdat jullie het fijn vinden om bij
Omdat jullie het fijn vinden om bij elkaar te zijn.   Ja.   Zien
elkaar te zijn.   Ja.   Zien
?  En jij houdt van haar.   Ja.
Meestal wel.
Meestal wel. Meestal wel.   Zo gaat het over het
Meestal wel.   Zo gaat het over het
Meestal wel.   Zo gaat het over het algemeen.  Meestal wel
algemeen.  Meestal wel
algemeen.  Meestal wel .
.
. En na een tijdje is het de hele tijd.   Ja.
En na een tijdje is het de hele tijd.   Ja.
En na een tijdje is het de hele tijd.   Ja. Voor mij is dat eerlijk gezegd wel zo.
Voor mij is dat eerlijk gezegd wel zo.
Voor mij is dat eerlijk gezegd wel zo. Ehm, ik denk dat dat het wel zo'n beetje is.  Weet je, ik had nog
Ehm, ik denk dat dat het wel zo'n beetje is.  Weet je, ik had nog
Ehm, ik denk dat dat het wel zo'n beetje is.  Weet je, ik had nog een paar vragen, maar
een paar vragen, maar
een paar vragen, maar ze hebben me beperkt tot één, dus dat is alles wat
ze hebben me beperkt tot één, dus dat is alles wat
ze hebben me beperkt tot één, dus dat is alles wat ik ga doen.  Maar mag ik u
ik ga doen.  Maar mag ik u
ik ga doen.  Maar mag ik u dit vragen?  Ehm, meer
dit vragen?  Ehm, meer
dit vragen?  Ehm, meer kun je niet vragen.   Ja.
kun je niet vragen.   Ja.
kun je niet vragen.   Ja. Je zei ooit dat je er
Je zei ooit dat je er
Je zei ooit dat je er erg naar uitkeek om
erg naar uitkeek om
erg naar uitkeek om aan de andere kant weer met
aan de andere kant weer met
Socrates en al je oude vrienden te kunnen praten en bij hen te zijn.   O ja
Socrates en al je oude vrienden te kunnen praten en bij hen te zijn.   O ja .
.
. En ik vraag me af of ik, als ik aan de
En ik vraag me af of ik, als ik aan de
En ik vraag me af of ik, als ik aan de andere kant ben,
andere kant ben,
andere kant ben, een beetje met je kan opschieten.
een beetje met je kan opschieten.
een beetje met je kan opschieten. Oh, natuurlijk.   Hoi.
Oh, natuurlijk.   Hoi.
Hé, mogen we een foto, alstublieft?
Hé, mogen we een foto, alstublieft? Jazeker.
Jazeker.
Jazeker. Bedankt.
Ja, dat is zijn kip.
Ja, dat is zijn kip. Socrates was klein en lelijk, en dat
Socrates was klein en lelijk, en dat
Socrates was klein en lelijk, en dat gaf me altijd een goed gevoel.
gaf me altijd een goed gevoel.
gaf me altijd een goed gevoel. Oké, zorg ervoor dat hij lacht.
Bedankt.
Bedankt. Klein en lelijk.
Klein en lelijk.
Klein en lelijk. Ja, hij was klein, zag er slecht uit en was
Ja, hij was klein, zag er slecht uit en was
Ja, hij was klein, zag er slecht uit en was lelijk.
lelijk.
lelijk. Socrates.   Hoi.
Socrates.   Hoi.
Socrates.   Hoi. Hallo,
Hallo,
Hallo, dokter.
dokter.
dokter. Ik vroeg me af of jij, ik en al
Ik vroeg me af of jij, ik en al
Ik vroeg me af of jij, ik en al deze mensen hier samen de letter M zouden kunnen zeggen.
deze mensen hier samen de letter M zouden kunnen zeggen.
deze mensen hier samen de letter M zouden kunnen zeggen. En
En
En doe de M
doe de M
doe de M samen?
samen?
samen? Wat?  Wil je de M starten?   Oh.
Hallo, dokter Hawkins.  Hallo, mevrouw Hawkins.  Ik
Hallo, dokter Hawkins.  Hallo, mevrouw Hawkins.  Ik wil je bedanken voor al je
wil je bedanken voor al je
wil je bedanken voor al je wijsheid en voor de krachtige invloed die
wijsheid en voor de krachtige invloed die
wijsheid en voor de krachtige invloed die je op ons leven hebt.  Mijn
je op ons leven hebt.  Mijn
je op ons leven hebt.  Mijn vraag is: zou je de
vraag is: zou je de
vraag is: zou je de chiropractische filosofie kunnen kalibreren?
chiropractische filosofie kunnen kalibreren?
chiropractische filosofie kunnen kalibreren? Kalibreer de chiropractische filosofie.
Kalibreer de chiropractische filosofie.
Kalibreer de chiropractische filosofie. Zoiets bestaat niet,
Zoiets bestaat niet,
Zoiets bestaat niet, wat zou er dan wel kunnen bestaan
wat zou er dan wel kunnen bestaan
wat zou er dan wel kunnen bestaan ?   Ja.
?   Ja.
Er bestaat niet zoiets als een chiropractische
Er bestaat niet zoiets als een chiropractische filosofie.   Ja.
filosofie.   Ja.
filosofie.   Ja. De grondlegger van de
De grondlegger van de
De grondlegger van de chiropractie schreef talloze boeken, en
chiropractie schreef talloze boeken, en
chiropractie schreef talloze boeken, en om zijn
om zijn
kennis over chiropractie te vergroten, schreef hij er verschillende boeken over
kennis over chiropractie te vergroten, schreef hij er verschillende boeken over .
.
. Er bestaat niet zoiets als een chiropractische
Er bestaat niet zoiets als een chiropractische
Er bestaat niet zoiets als een chiropractische filosofie.   Ehm,
mag ik je een vraag stellen?
mag ik je een vraag stellen? Want wat ons op school wordt geleerd, weet je wel,
Want wat ons op school wordt geleerd, weet je wel,
Want wat ons op school wordt geleerd, weet je wel, wat ze op school leren, op
wat ze op school leren, op
welke school dan ook,
welke school dan ook, chiropractieschool,
chiropractieschool,
chiropractieschool, chiropractieschool,
chiropractieschool, ja, dat bestaat echt.
ja, dat bestaat echt.
ja, dat bestaat echt. Oh huh, eh,
Oh huh, eh,
Oh huh, eh, is dat... er is een aangeboren
is dat... er is een aangeboren
is dat... er is een aangeboren intelligentie in ons lichaam?
intelligentie in ons lichaam?
intelligentie in ons lichaam? Ja, die
Ja, die
Ja, die deel uitmaakt van de universele intelligentie.
deel uitmaakt van de universele intelligentie.
deel uitmaakt van de universele intelligentie. Oh ja, die
Oh ja, die
Oh ja, die is God. En door de kracht van een
is God. En door de kracht van een
is God. En door de kracht van een chiropractische behandeling kun je de aangeboren intelligentie verbinden
chiropractische behandeling kun je de aangeboren intelligentie verbinden
chiropractische behandeling kun je de aangeboren intelligentie verbinden met de universele intelligentie, of ze dichter bij elkaar brengen
met de universele intelligentie, of ze dichter bij elkaar brengen
met de universele intelligentie, of ze dichter bij elkaar brengen .  Als dat is wat
.  Als dat is wat
.  Als dat is wat je dan wel kunt?
je dan wel kunt?
je dan wel kunt? Wat moet je aansluiten?
Wat moet je aansluiten?
Wat moet je aansluiten? Aangeboren intelligentie gecombineerd met universele
Aangeboren intelligentie gecombineerd met universele
Aangeboren intelligentie gecombineerd met universele intelligentie.
intelligentie.
intelligentie. Intelligentie.   Ja.   Naar
Intelligentie.   Ja.   Naar
universele intelligentie.
universele intelligentie. Universele intelligentie.   Ja.
Universele intelligentie.   Ja.
Bedankt.  Mag ik een foto met
Bedankt.  Mag ik een foto met u maken?
u maken?
u maken? Wat?
Wat?
Wat? Dat is een foto.
Alle vormen van genezing zijn mogelijk.
Alle vormen van genezing zijn mogelijk. inspirerend.
inspirerend.
inspirerend. Er bestaat een groot verschil tussen goede en slechte chiropractors. Ik heb liever een
Er bestaat een groot verschil tussen goede en slechte chiropractors. Ik heb liever een
Er bestaat een groot verschil tussen goede en slechte chiropractors. Ik heb liever een goede chiropractor dan een waardeloze arts.
En welke behandelingen krijg ik?  Ik
En welke behandelingen krijg ik?  Ik krijg een soort behandelingen.
krijg een soort behandelingen.
krijg een soort behandelingen. Wat? Wat zijn dat?  Dat zijn
Wat? Wat zijn dat?  Dat zijn
Wat? Wat zijn dat?  Dat zijn kinesiologische oefeningen, toch?  Omdat zij het zijn,
kinesiologische oefeningen, toch?  Omdat zij het zijn,
kinesiologische oefeningen, toch?  Omdat zij het zijn, kies ik voor kinesiologische behandelingen.
kies ik voor kinesiologische behandelingen.
kies ik voor kinesiologische behandelingen. Anders zou ik de hele tijd mank lopen.
Anders zou ik de hele tijd mank lopen.
Anders zou ik de hele tijd mank lopen. Hinkend met een wandelstok.  En nu loop ik
Hinkend met een wandelstok.  En nu loop ik
Hinkend met een wandelstok.  En nu loop ik behoorlijk recht.   Ja.
behoorlijk recht.   Ja.
behoorlijk recht.   Ja. Uw vraag.   Ja.
Uw vraag.   Ja.
Uw vraag.   Ja. Mijn vraag gaat over déjà vu.  Is
Mijn vraag gaat over déjà vu.  Is
Mijn vraag gaat over déjà vu.  Is dat de ervaring die ik heb gehad?  Zijn het
dat de ervaring die ik heb gehad?  Zijn het
dat de ervaring die ik heb gehad?  Zijn het slechts
slechts
slechts illusies die mijn ego creëert, of zijn ze
illusies die mijn ego creëert, of zijn ze
illusies die mijn ego creëert, of zijn ze echt?  Ik snap niet waarom je het
echt?  Ik snap niet waarom je het
echt?  Ik snap niet waarom je het over de toekomst hebt, terwijl je
over de toekomst hebt, terwijl je
over de toekomst hebt, terwijl je de toekomst niet kunt voorspellen.
de toekomst niet kunt voorspellen.
de toekomst niet kunt voorspellen. Wat is de vraag?
Wat is de vraag?
Wat is de vraag? Vroeg hij naar déjà vu?
Vroeg hij naar déjà vu?
Vroeg hij naar déjà vu? Déjà vu.   En wat dan
Déjà vu.   En wat dan
Déjà vu.   En wat dan ?   Ja.
?   Ja.
Wil je weten of déjà vu-ervaringen die ik heb gehad
Wil je weten of déjà vu-ervaringen die ik heb gehad echt bestaan?
echt bestaan?
echt bestaan? Welnu, déjà vu is een echte ervaring.  Ja.
Welnu, déjà vu is een echte ervaring.  Ja.
Welnu, déjà vu is een echte ervaring.  Ja. En ik denk dat dit komt door een dualistische
En ik denk dat dit komt door een dualistische
En ik denk dat dit komt door een dualistische activering van neuronen.
activering van neuronen.
activering van neuronen. Meestal ervaar je een ervaring die
Meestal ervaar je een ervaring die
Meestal ervaar je een ervaring die alleen plaatsvindt via één zenuwbaan,
alleen plaatsvindt via één zenuwbaan,
alleen plaatsvindt via één zenuwbaan, terwijl een alternatieve zenuwbaan wordt onderdrukt.   Het
terwijl een alternatieve zenuwbaan wordt onderdrukt.   Het
terwijl een alternatieve zenuwbaan wordt onderdrukt.   Het reageert dus niet.  Als het niet lukt om
reageert dus niet.  Als het niet lukt om
reageert dus niet.  Als het niet lukt om het geluid te dempen, krijg je
het geluid te dempen, krijg je
het geluid te dempen, krijg je dezelfde informatie, maar via twee verschillende
dezelfde informatie, maar via twee verschillende
dezelfde informatie, maar via twee verschillende zenuwbanen.
zenuwbanen.
zenuwbanen. Dat klopt.  Weerstaan.
En het komt meestal in afleveringen voor.   Oké.
En het komt meestal in afleveringen voor.   Oké. Het heeft dus niets te maken met het feit dat
Het heeft dus niets te maken met het feit dat
ik over de toekomst heb gedroomd en dat die vervolgens is
zijn déjà vu komt in de vorm van dromen
zijn déjà vu komt in de vorm van dromen erover, en dan gebeurt het in het echte
erover, en dan gebeurt het in het echte
erover, en dan gebeurt het in het echte leven, weet je, zoals een herhaald
leven, weet je, zoals een herhaald
leven, weet je, zoals een herhaald gesprek of zoiets.
gesprek of zoiets.
gesprek of zoiets. Oh ja, hij heeft het al eerder gedaan en hij
Oh ja, hij heeft het al eerder gedaan en hij
Oh ja, hij heeft het al eerder gedaan en hij herkent het maar heel even,
herkent het maar heel even,
herkent het maar heel even, of zoiets.
of zoiets.
of zoiets. Ja, zoals Yogi Barra al zei, het is gewoon steeds weer een déjà
Ja, zoals Yogi Barra al zei, het is gewoon steeds weer een déjà
Ja, zoals Yogi Barra al zei, het is gewoon steeds weer een déjà vu.   Oké.
Het is een interessant fenomeen
Het is een interessant fenomeen dat ik zelf onlangs wat heb bestudeerd.
dat ik zelf onlangs wat heb bestudeerd.
We hebben ontdekt dat de signalen
We hebben ontdekt dat de signalen via twee verschillende circuits binnenkomen, terwijl
via twee verschillende circuits binnenkomen, terwijl
via twee verschillende circuits binnenkomen, terwijl normaal gesproken één circuit
normaal gesproken één circuit
normaal gesproken één circuit dempt. Om een ​​of andere reden, die ik nog
dempt. Om een ​​of andere reden, die ik nog
dempt. Om een ​​of andere reden, die ik nog niet heb kunnen onderzoeken en
niet heb kunnen onderzoeken en
niet heb kunnen onderzoeken en die waarschijnlijk ook niet belangrijk is, gebeurt dat nu niet.  U
die waarschijnlijk ook niet belangrijk is, gebeurt dat nu niet.  U
die waarschijnlijk ook niet belangrijk is, gebeurt dat nu niet.  U rapporteert dualistisch vanuit twee verschillende
rapporteert dualistisch vanuit twee verschillende
rapporteert dualistisch vanuit twee verschillende achtergrondtijdscènes.  Ja.   Hm.
achtergrondtijdscènes.  Ja.   Hm.
achtergrondtijdscènes.  Ja.   Hm. schijnbaar verschillende scènes.  Ja.   Je hoeft je nergens
schijnbaar verschillende scènes.  Ja.   Je hoeft je nergens
schijnbaar verschillende scènes.  Ja.   Je hoeft je nergens zorgen over te maken.   Oké.
zorgen over te maken.   Oké.
zorgen over te maken.   Oké. Mag ik uw voeten kussen?   Ja.
Mag ik uw voeten kussen?   Ja.
Hij wil je voeten aanraken.   Ja.
Déjà vu is heel interessant
Déjà vu is heel interessant en het komt en gaat vaak
en het komt en gaat vaak
en het komt en gaat vaak vanzelf, zonder specifieke
vanzelf, zonder specifieke
vanzelf, zonder specifieke reden.  Eh,
reden.  Eh,
reden.  Eh, misschien heb ik er niet genoeg tijd aan besteed om het te
misschien heb ik er niet genoeg tijd aan besteed om het te
misschien heb ik er niet genoeg tijd aan besteed om het te bekijken.  Dat komt denk ik doordat het een
bekijken.  Dat komt denk ik doordat het een
bekijken.  Dat komt denk ik doordat het een beperkte waarde heeft.
Ik had een déjà vu-gevoel, en dat gebeurde alleen in
Ik had een déjà vu-gevoel, en dat gebeurde alleen in restaurants.
restaurants.
restaurants. Elke keer dat ik in een restaurant was, had ik het gevoel dat
Elke keer dat ik in een restaurant was, had ik het gevoel dat
Elke keer dat ik in een restaurant was, had ik het gevoel dat ik er al eerder was geweest
ik er al eerder was geweest
ik er al eerder was geweest en dat hetzelfde weer zou gebeuren.
en dat hetzelfde weer zou gebeuren.
en dat hetzelfde weer zou gebeuren. Dezelfde serveerster kwam steeds langs en
Dezelfde serveerster kwam steeds langs en
Dezelfde serveerster kwam steeds langs en zei steeds hetzelfde.   Zoals
ik het begrijp, komt er een
ik het begrijp, komt er een punt waarop we stoppen met het zoeken naar informatie
punt waarop we stoppen met het zoeken naar informatie
punt waarop we stoppen met het zoeken naar informatie buiten onszelf wat betreft spirituele
buiten onszelf wat betreft spirituele
buiten onszelf wat betreft spirituele waarheid, en we vragen het veld erom, en
waarheid, en we vragen het veld erom, en
waarheid, en we vragen het veld erom, en het is de bedoeling dat het dan vanzelf komt.
het is de bedoeling dat het dan vanzelf komt.
het is de bedoeling dat het dan vanzelf komt. Ja.  Ehm, ik vraag me af
Ja.  Ehm, ik vraag me af
Ja.  Ehm, ik vraag me af of het wel mijn bedoeling is om de waarheid te vinden en
of het wel mijn bedoeling is om de waarheid te vinden en
of het wel mijn bedoeling is om de waarheid te vinden en dichter bij God te komen, maar ik ben
dichter bij God te komen, maar ik ben
dichter bij God te komen, maar ik ben bang dat
bang dat
bang dat ik te naïef ben en
ik te naïef ben en
ik te naïef ben en gemakkelijk op het verkeerde pad gebracht kan worden.  Hoe kan ik
gemakkelijk op het verkeerde pad gebracht kan worden.  Hoe kan ik
gemakkelijk op het verkeerde pad gebracht kan worden.  Hoe kan ik die angst zomaar overwinnen en me laten afleiden
die angst zomaar overwinnen en me laten afleiden
die angst zomaar overwinnen en me laten afleiden door wat?  Door bijvoorbeeld het
door wat?  Door bijvoorbeeld het
door wat?  Door bijvoorbeeld het astrale circus of zoiets, of een
astrale circus of zoiets, of een
astrale circus of zoiets, of een soort truc,
soort truc,
soort truc, het astrale circus
het astrale circus
het astrale circus of een soort truc, ik
of een soort truc, ik
of een soort truc, ik snap het niet, en ik zal... nou ja,
snap het niet, en ik zal... nou ja,
snap het niet, en ik zal... nou ja, de manier om het astrale circus te vermijden
de manier om het astrale circus te vermijden
de manier om het astrale circus te vermijden is door alles te vermijden wat anders is dan
is door alles te vermijden wat anders is dan
is door alles te vermijden wat anders is dan jij,
met andere woorden, het is altijd alleen jijzelf.
met andere woorden, het is altijd alleen jijzelf. Dus anders-zijn duidt op
Dus anders-zijn duidt op
Dus anders-zijn duidt op een scheiding of een andere geest
een scheiding of een andere geest
een scheiding of een andere geest .
.
. Er bestaat alleen de werkelijkheid van jezelf.   Ja.   Ja
Er bestaat alleen de werkelijkheid van jezelf.   Ja.   Ja
hand, meneer.   Ja.
hand, meneer.   Ja. Wat?  Jazeker.
Het is een laserpointer.  Dus we gaan het
Het is een laserpointer.  Dus we gaan het in je...
in je...
in je... Oh, dank je wel.
Oh, dank je wel.
Oh, dank je wel. Mijn vraag gaat dus over genezing en
Mijn vraag gaat dus over genezing en
Mijn vraag gaat dus over genezing en herstel.  U sprak over hoe je het
herstel.  U sprak over hoe je het
herstel.  U sprak over hoe je het gezichtsvermogen kunt herstellen en ik wilde graag meer weten over
gezichtsvermogen kunt herstellen en ik wilde graag meer weten over
gezichtsvermogen kunt herstellen en ik wilde graag meer weten over wat daarvoor nodig is, want in het boek
wat daarvoor nodig is, want in het boek
wat daarvoor nodig is, want in het boek zegt u dat ik een oneindig wezen ben en niet
zegt u dat ik een oneindig wezen ben en niet
zegt u dat ik een oneindig wezen ben en niet afhankelijk ben van '
afhankelijk ben van '
afhankelijk ben van ' ja'
ja'
ja' voor mijn gezichtsvermogen.
voor mijn gezichtsvermogen.
voor mijn gezichtsvermogen. Wat is dit voor vraag?
Wat is dit voor vraag?
Wat is dit voor vraag? Ehm,
Ehm,
Ehm, wat zou u aanraden?
wat zou u aanraden?
wat zou u aanraden? Wat zou u aanraden?
Wat zou u aanraden?
Wat zou ik aanraden om
het gezichtsvermogen nog verder te verbeteren?  Weet je, je
het gezichtsvermogen nog verder te verbeteren?  Weet je, je zegt dat je een oneindig wezen bent.   Ja.
zegt dat je een oneindig wezen bent.   Ja.
Hij wil dus weten wat je
Hij wil dus weten wat je destijds voor je gezichtsvermogen hebt gedaan.
destijds voor je gezichtsvermogen hebt gedaan.
destijds voor je gezichtsvermogen hebt gedaan. O, je hebt zojuist bevestigd dat jouw
O, je hebt zojuist bevestigd dat jouw
O, je hebt zojuist bevestigd dat jouw realiteit perfect is
realiteit perfect is
realiteit perfect is en dat je alleen ziet wat je moet
en dat je alleen ziet wat je moet
en dat je alleen ziet wat je moet zien, wanneer je het moet zien.  Het is dus
zien, wanneer je het moet zien.  Het is dus
zien, wanneer je het moet zien.  Het is dus niet nodig om alles altijd te zien
niet nodig om alles altijd te zien
niet nodig om alles altijd te zien .  Je hoeft alleen te zien
.  Je hoeft alleen te zien
.  Je hoeft alleen te zien wat je moet zien, wanneer je het moet
wat je moet zien, wanneer je het moet
wat je moet zien, wanneer je het moet zien.
zien.
zien. Je hoeft niet te weten waar de
Je hoeft niet te weten waar de
Je hoeft niet te weten waar de rand van de klif is, tenzij je er
rand van de klif is, tenzij je er
rand van de klif is, tenzij je er dichtbij komt.  Stel je nu voor: Waar gaan we heen als we van
dichtbij komt.  Stel je nu voor: Waar gaan we heen als we van
dichtbij komt.  Stel je nu voor: Waar gaan we heen als we van de klif vallen?
de klif vallen?
de klif vallen? Waar in Arizona bevindt het zich?
Waar in Arizona bevindt het zich?
Waar in Arizona bevindt het zich? Grote Canyon.   De
Grote Canyon.   De
Grote Canyon.   De Grand Canyon, toch?
Grand Canyon, toch?
Grand Canyon, toch? Je moet weten waar de grens ligt.
Je merkt dat er jaarlijks ongeveer negen mensen
Je merkt dat er jaarlijks ongeveer negen mensen de Grand Canyon bezoeken, en dat al
de Grand Canyon bezoeken, en dat al
de Grand Canyon bezoeken, en dat al jarenlang.  Er werd gemeld, ik geloof het, even
jarenlang.  Er werd gemeld, ik geloof het, even
jarenlang.  Er werd gemeld, ik geloof het, even kijken, het waren ongeveer negen
kijken, het waren ongeveer negen
kijken, het waren ongeveer negen mensen per jaar, klopt dat? Ja, ongeveer negen
mensen per jaar, klopt dat? Ja, ongeveer negen
mensen per jaar, klopt dat? Ja, ongeveer negen mensen per jaar vielen van de
mensen per jaar vielen van de
Grand Canyon. Jarenlang berichtte de krant er
Grand Canyon. Jarenlang berichtte de krant er altijd over, weet je, negen
altijd over, weet je, negen
altijd over, weet je, negen mensen vielen eraf, het jaar erna
mensen vielen eraf, het jaar erna
mensen vielen eraf, het jaar erna acht, het jaar daarop
acht, het jaar daarop
acht, het jaar daarop tien, maar het bleef geleidelijk aan rond de
tien, maar het bleef geleidelijk aan rond de
tien, maar het bleef geleidelijk aan rond de negen mensen, vrij constant.
negen mensen, vrij constant.
negen mensen, vrij constant. Nu heb ik gemerkt dat de krant er niet
Nu heb ik gemerkt dat de krant er niet
Nu heb ik gemerkt dat de krant er niet meer over bericht,
meer over bericht,
meer over bericht, ze melden al meer dan vijf jaar geen meldingen meer van mensen die van
ze melden al meer dan vijf jaar geen meldingen meer van mensen die van
ze melden al meer dan vijf jaar geen meldingen meer van mensen die van de Grand Canyon vallen
de Grand Canyon vallen
de Grand Canyon vallen .
.
. Gedurende vier jaar, gedurende vijf jaar.   Oké.
Gedurende vier jaar, gedurende vijf jaar.   Oké.
Gedurende vier jaar, gedurende vijf jaar.   Oké. Meer dan vijf jaar, meer dan zes jaar.
Meer dan vijf jaar, meer dan zes jaar.
Meer dan vijf jaar, meer dan zes jaar. Zo'n vijf jaar geleden stopten ze met het
Zo'n vijf jaar geleden stopten ze met het
Zo'n vijf jaar geleden stopten ze met het rapporteren van het aantal mensen dat
rapporteren van het aantal mensen dat
rapporteren van het aantal mensen dat van de Grand Canyon was gevallen,
van de Grand Canyon was gevallen,
van de Grand Canyon was gevallen, omdat het eindelijk tot hen was doorgedrongen
omdat het eindelijk tot hen was doorgedrongen
omdat het eindelijk tot hen was doorgedrongen dat dit in feite
dat dit in feite
dat dit in feite zelfmoord was.  Dit zijn echt mensen, ze zijn
zelfmoord was.  Dit zijn echt mensen, ze zijn
zelfmoord was.  Dit zijn echt mensen, ze zijn niet uitgegleden en gevallen.
niet uitgegleden en gevallen.
niet uitgegleden en gevallen. Het was hun manier om zelfmoord te plegen
Het was hun manier om zelfmoord te plegen
Het was hun manier om zelfmoord te plegen zonder dat ze daarvoor de schuld kregen,
zonder dat ze daarvoor de schuld kregen,
zonder dat ze daarvoor de schuld kregen, of dat ze geestelijk, juridisch,
of dat ze geestelijk, juridisch,
of dat ze geestelijk, juridisch, financieel of wat dan ook verantwoordelijk werden gehouden.   Ja.
financieel of wat dan ook verantwoordelijk werden gehouden.   Ja.
Ik vond het heel interessant dat
Ik vond het heel interessant dat ze er niet meer over berichten, weet je.
ze er niet meer over berichten, weet je.
ze er niet meer over berichten, weet je. Raad je aan om zonder
Raad je aan om zonder
Raad je aan om zonder bril te gaan lopen?
bril te gaan lopen?
bril te gaan lopen? Zoals ik het begrijp, is dat
Zoals ik het begrijp, is dat
Zoals ik het begrijp, is dat niet het geval in de buurt van de Grand Canyon.   Ja.
niet het geval in de buurt van de Grand Canyon.   Ja.
Ik heb veel dingen gedaan waar ik waarschijnlijk
Ik heb veel dingen gedaan waar ik waarschijnlijk niet over had moeten schrijven.
De reden was dat ik mijn angst voor angst kwijt was.
De reden was dat ik mijn angst voor angst kwijt was. Angst zou de meeste mensen binnen
Angst zou de meeste mensen binnen
Angst zou de meeste mensen binnen bepaalde grenzen houden, maar ik verloor mijn angst en daarmee ook
bepaalde grenzen houden, maar ik verloor mijn angst en daarmee ook
bepaalde grenzen houden, maar ik verloor mijn angst en daarmee ook mijn angst voor angst.  Dus ondanks mijn
mijn angst voor angst.  Dus ondanks mijn
mijn angst voor angst.  Dus ondanks mijn angst deed ik het toch.
angst deed ik het toch.
angst deed ik het toch. Ja, je loopt door de laatste deur.
Ja, je loopt door de laatste deur.
Ja, je loopt door de laatste deur. Het was meer dan angst.  Het was pure
Het was meer dan angst.  Het was pure
Het was meer dan angst.  Het was pure terreur.  Maar dat je het toch gewoon doet.
Angst weerhoudt de meeste mensen ervan om
Angst weerhoudt de meeste mensen ervan om de grens te naderen, de
de grens te naderen, de
de grens te naderen, de grens van de ervaring, waarbij de Grand
grens van de ervaring, waarbij de Grand
grens van de ervaring, waarbij de Grand Canyon slechts symbolisch is voor het naderen van de grens
Canyon slechts symbolisch is voor het naderen van de grens
Canyon slechts symbolisch is voor het naderen van de grens van wat je kunt
van wat je kunt
van wat je kunt verdragen.  Ja.
verdragen.  Ja.
verdragen.  Ja. Hallo dokter Hawkins.  Ik wil allereerst
Hallo dokter Hawkins.  Ik wil allereerst
Hallo dokter Hawkins.  Ik wil allereerst mijn dankbaarheid uitspreken voor
mijn dankbaarheid uitspreken voor
mijn dankbaarheid uitspreken voor mijn aanwezigheid vandaag.
mijn aanwezigheid vandaag.
mijn aanwezigheid vandaag. Mijn vraag is: als we toestemming hebben,
Mijn vraag is: als we toestemming hebben,
Mijn vraag is: als we toestemming hebben, op welk niveau van de
op welk niveau van de
op welk niveau van de bewustzijnskaart kalibreert koffie dan?
bewustzijnskaart kalibreert koffie dan?
bewustzijnskaart kalibreert koffie dan? Het kalibreert niet op het niveau van
Het kalibreert niet op het niveau van
Het kalibreert niet op het niveau van bewustzijn, praten over
bewustzijn, praten over
bewustzijn, praten over koffie, koffie,
koffie, koffie,
koffie,
koffie, oh koffie, oh
oh koffie, oh
oh koffie, oh nooit gekalibreerd, het is
nooit gekalibreerd, het is
nooit gekalibreerd, het is gewoon een drankje, hè?
gewoon een drankje, hè?
gewoon een drankje, hè? Hebben we toestemming om
Hebben we toestemming om
Hebben we toestemming om koffie te kalibreren?
koffie te kalibreren?
koffie te kalibreren? Je moet weten op welk niveau koffie kalibreert
Je moet weten op welk niveau koffie kalibreert
Je moet weten op welk niveau koffie kalibreert .
.
. Waarom wil je weten wat de ideale koffie-
Waarom wil je weten wat de ideale koffie-
Waarom wil je weten wat de ideale koffie- intensiteit is?
intensiteit is?
intensiteit is? Groene thee heeft blijkbaar een waarde van rond de
Groene thee heeft blijkbaar een waarde van rond de
Groene thee heeft blijkbaar een waarde van rond de 300.
300.
300. Wat zegt hij?   Het spijt me
.
. Wat is uw vraag?
Wat is uw vraag?
Wat is uw vraag? Mijn vraag is dus, ik ben eigenlijk benieuwd op
Mijn vraag is dus, ik ben eigenlijk benieuwd op
Mijn vraag is dus, ik ben eigenlijk benieuwd op welk niveau koffie zich bevindt.
welk niveau koffie zich bevindt.
welk niveau koffie zich bevindt. Koffie
Koffie
Koffie als drank.
als drank.
als drank. Eh,
Eh,
Eh, waarom wil je dat weten?   Er
waarom wil je dat weten?   Er
waarom wil je dat weten?   Er bestaan ​​zoveel verschillende opvattingen
bestaan ​​zoveel verschillende opvattingen
bestaan ​​zoveel verschillende opvattingen over de gezondheidseffecten van koffie. Sommige
over de gezondheidseffecten van koffie. Sommige
over de gezondheidseffecten van koffie. Sommige mensen zeggen dat het slecht voor je is, anderen
mensen zeggen dat het slecht voor je is, anderen
mensen zeggen dat het slecht voor je is, anderen zeggen dat het goed voor je is.
zeggen dat het goed voor je is.
zeggen dat het goed voor je is. Ik was zelf ook wel benieuwd naar de reden:
Ik was zelf ook wel benieuwd naar de reden:
Ik was zelf ook wel benieuwd naar de reden: koffie is goed
koffie is goed
koffie is goed voor sommige mensen, maar niet voor iedereen.   Ja.
voor sommige mensen, maar niet voor iedereen.   Ja.
voor sommige mensen, maar niet voor iedereen.   Ja. Het heeft dus niet te maken met de
Het heeft dus niet te maken met de
Het heeft dus niet te maken met de afstemming van de koffie, maar met de
afstemming van de koffie, maar met de
afstemming van de koffie, maar met de tolerantie van de persoon;
tolerantie van de persoon;
tolerantie van de persoon; of het voor die persoon goed is of niet
of het voor die persoon goed is of niet
of het voor die persoon goed is of niet .  Rechts.  Ja.
.  Rechts.  Ja.
.  Rechts.  Ja. Dat zou dus onmogelijk zijn.
Dat zou dus onmogelijk zijn.
Dat zou dus onmogelijk zijn. Dat is een andere vraag.   Ja.   Het zou dus waarschijnlijk
Dat is een andere vraag.   Ja.   Het zou dus waarschijnlijk
moeilijk zijn om
moeilijk zijn om dat te kalibreren.   Ja.
dat te kalibreren.   Ja.
Want als je bijvoorbeeld vraagt ​​of
Want als je bijvoorbeeld vraagt ​​of koffie goed voor je is, dan kunnen we
koffie goed voor je is, dan kunnen we
koffie goed voor je is, dan kunnen we dat ijken.  Maar als je zei dat ik
dat ijken.  Maar als je zei dat ik
dat ijken.  Maar als je zei dat ik alleen koffie moest kalibreren...  Nou,
alleen koffie moest kalibreren...  Nou,
alleen koffie moest kalibreren...  Nou, koffie heeft misschien een bepaald effect
koffie heeft misschien een bepaald effect
koffie heeft misschien een bepaald effect , maar dat betekent niet per se dat
, maar dat betekent niet per se dat
groenten hetzelfde effect hebben.
groenten hetzelfde effect hebben. Koffie brengt je in balans.
Koffie brengt je in balans.
Koffie brengt je in balans. Stel de vraag.  We hebben
Stel de vraag.  We hebben
Stel de vraag.  We hebben eerst toestemming nodig.
eerst toestemming nodig.
eerst toestemming nodig. We hebben toestemming om naar koffie te vragen.
We hebben toestemming om naar koffie te vragen.
We hebben toestemming om naar koffie te vragen. Het kalibreert ongeveer hetzelfde als
Het kalibreert ongeveer hetzelfde als
Het kalibreert ongeveer hetzelfde als resistente groenten.  Kalibreert boven de
resistente groenten.  Kalibreert boven de
resistente groenten.  Kalibreert boven de 200, 205,
200, 205,
200, 205, 202, 203.
202, 203.
202, 203. Het is iets meer dan 200. Ja.
Het is iets meer dan 200. Ja.
Het is iets meer dan 200. Ja. Bedankt.  En eh, als ik u de hand mag schudden
Bedankt.  En eh, als ik u de hand mag schudden
Bedankt.  En eh, als ik u de hand mag schudden en uw zegen mag ontvangen.   Ja.  Tja
en uw zegen mag ontvangen.   Ja.  Tja
en uw zegen mag ontvangen.   Ja.  Tja ,
Wat is dit ook alweer?  Iemand is dit vergeten.   Oké.
Wat is dit ook alweer?  Iemand is dit vergeten.   Oké. Iemand is dit vergeten in de
Iemand is dit vergeten in de
Iemand is dit vergeten in de boekwinkel.  We hebben hier geen naam bij
boekwinkel.  We hebben hier geen naam bij
boekwinkel.  We hebben hier geen naam bij .
.
. Wat is het?   Ehm,
Wat is het?   Ehm,
Wat is het?   Ehm, ze hebben een heleboel spullen gekocht,
ze hebben een heleboel spullen gekocht,
ze hebben een heleboel spullen gekocht, zoals wat?   Net als
zoals wat?   Net als
dvd's.
dvd's. Februari zat daar te zeggen.  Ehm, we hebben cd's,
dvd-audio-cd's en
dvd-audio-cd's en dvd's.  Iemand
dvd's.  Iemand
dvd's.  Iemand in de boekwinkel is vast iets vergeten, dus laat het ons weten.
in de boekwinkel is vast iets vergeten, dus laat het ons weten.
in de boekwinkel is vast iets vergeten, dus laat het ons weten. Daar is het.
Anders geef ik het aan de
Anders geef ik het aan de kringloopwinkel.
Herkent iemand dit?  Iemand heeft
Herkent iemand dit?  Iemand heeft hiervoor betaald.  Ik heb hier geen naam bij staan.   Oké.   Ja.
hiervoor betaald.  Ik heb hier geen naam bij staan.   Oké.   Ja.
Hallo.
Hallo. Ik spreek geen Engels.
Sorry.
Sorry. Dat klopt.  Je zei dat
Dat klopt.  Je zei dat
Dat klopt.  Je zei dat ik geen Engels spreek.  Heel blij.   Oké.
ik geen Engels spreek.  Heel blij.   Oké.
ik geen Engels spreek.  Heel blij.   Oké. Hij is blij dat hij je heeft ontmoet.   Ja.
Hij is blij dat hij je heeft ontmoet.   Ja.
En hij spreekt geen Engels.  En hij
En hij spreekt geen Engels.  En hij wil je de hand schudden, een
wil je de hand schudden, een
wil je de hand schudden, een foto maken en je zegen ontvangen.   Oké.   Ja.
foto maken en je zegen ontvangen.   Oké.   Ja.
Bedankt.   Ja.
Wil je dat voor me ondertekenen?   Absoluut
Wil je dat voor me ondertekenen?   Absoluut .  Graag.  Ja.  Ja.
God zegene u.  Ontzettend bedankt.
God zegene u.  Ontzettend bedankt. En dit is zijn boek.  Dit is jouw boek.   Ja.
En dit is zijn boek.  Dit is jouw boek.   Ja.
Oh, ik begrijp het.  Het is in het Koreaans.  Ja.
Oh, ik begrijp het.  Het is in het Koreaans.  Ja. Dat is een prachtig boek.  Ja.  Ik bedoel,
Dat is een prachtig boek.  Ja.  Ik bedoel,
Dat is een prachtig boek.  Ja.  Ik bedoel, het is een veelgelezen boek.
het is een veelgelezen boek.
het is een veelgelezen boek. Geef een glimlach.
.
. hiervoor.  Ontzettend bedankt.
hiervoor.  Ontzettend bedankt.
hiervoor.  Ontzettend bedankt. Bedankt.
Bedankt.
Bedankt. Dank u wel voor uw vraag.
Dank u wel voor uw vraag.
Dank u wel voor uw vraag. Zo schattig.   Ja.
Zo schattig.   Ja.
Hé, dokter Hawkins.
Hé, dokter Hawkins. Hallo Hawkins.
Hallo Hawkins.
Hallo Hawkins. Ik heb eigenlijk geen
Ik heb eigenlijk geen
Ik heb eigenlijk geen vragen, maar ik wil je gewoon laten weten
vragen, maar ik wil je gewoon laten weten
vragen, maar ik wil je gewoon laten weten hoeveel ik je werk waardeer
hoeveel ik je werk waardeer
hoeveel ik je werk waardeer .  En ik wil nog even opmerken
.  En ik wil nog even opmerken
.  En ik wil nog even opmerken dat ik Power Versus
dat ik Power Versus
dat ik Power Versus Force ongeveer drie jaar geleden, heel
Force ongeveer drie jaar geleden, heel
Force ongeveer drie jaar geleden, heel toevallig, in een boekwinkel heb gevonden.  Ik had het boek bijna helemaal niet
toevallig, in een boekwinkel heb gevonden.  Ik had het boek bijna helemaal niet
toevallig, in een boekwinkel heb gevonden.  Ik had het boek bijna helemaal niet opgepakt, en zelfs nu nog denken
opgepakt, en zelfs nu nog denken
opgepakt, en zelfs nu nog denken sommigen daar net zo min aan als ik, maar goed, ik heb
sommigen daar net zo min aan als ik, maar goed, ik heb
sommigen daar net zo min aan als ik, maar goed, ik heb het boek toch opgepakt en sindsdien heb ik
het boek toch opgepakt en sindsdien heb ik
het boek toch opgepakt en sindsdien heb ik alles gelezen wat je via Veraritoss hebt uitgegeven,
alles gelezen wat je via Veraritoss hebt uitgegeven,
en er zijn momenten dat ik eraan
en er zijn momenten dat ik eraan denk hoe dicht ik erbij was om
denk hoe dicht ik erbij was om
denk hoe dicht ik erbij was om dat boek helemaal niet aan te raken.
dat boek helemaal niet aan te raken.
dat boek helemaal niet aan te raken. Het maakt me bang.   Ja.
Ik ben zelf ook een beetje bang.  Ik ben
Ik ben zelf ook een beetje bang.  Ik ben zelf ook een beetje bang dat je dat gedaan hebt.
Maar eh, ik wilde alleen even die opmerking maken,
Maar eh, ik wilde alleen even die opmerking maken, jongen.  Eh, kijk, en ik waardeer het enorm. Ik wil graag
jongen.  Eh, kijk, en ik waardeer het enorm. Ik wil graag
jongen.  Eh, kijk, en ik waardeer het enorm. Ik wil graag uw hand schudden en uw zegen ontvangen,
uw hand schudden en uw zegen ontvangen,
uw hand schudden en uw zegen ontvangen, en
en
en ja,
ja,
ja, een foto maken als dat kan.
een foto maken als dat kan.
een foto maken als dat kan. Hartelijk dank.  Ja.
Hartelijk dank.  Ja.
Hartelijk dank.  Ja. Ach, kom op zeg.
Ach, kom op zeg.
Ach, kom op zeg. Ik moet Power Verses eerst zelf lezen
Ik moet Power Verses eerst zelf lezen
Ik moet Power Verses eerst zelf lezen .  Ik ben helemaal vergeten wat ik
.  Ik ben helemaal vergeten wat ik
.  Ik ben helemaal vergeten wat ik in het boek heb gezegd.
Ik heb alle talen van de wereld,
Ik heb alle talen van de wereld, of in ieder geval de meeste belangrijke talen,
of in ieder geval de meeste belangrijke talen,
of in ieder geval de meeste belangrijke talen, in mijn kantoor liggen.
in mijn kantoor liggen.
in mijn kantoor liggen. Ik ben helemaal vergeten wat ik daar gezegd heb.
Ik ben helemaal vergeten wat ik daar gezegd heb.
Ik ben helemaal vergeten wat ik daar gezegd heb. Dank u wel, dokter Hawkins.   Ja
Dank u wel, dokter Hawkins.   Ja
Dank u wel, dokter Hawkins.   Ja , vast.
, vast.
, vast. Oh, wacht eens even.
Oh, wacht eens even.
Oh, wacht eens even. Hallo, dokter Hawkins.
Hallo, dokter Hawkins.
Hallo, dokter Hawkins. Ik wil graag mijn
Ik wil graag mijn
Ik wil graag mijn dankbaarheid uitspreken voor uw hulp en voor het feit dat u
dankbaarheid uitspreken voor uw hulp en voor het feit dat u
dankbaarheid uitspreken voor uw hulp en voor het feit dat u mij de weg terug naar God hebt gewezen.   Ja.
mij de weg terug naar God hebt gewezen.   Ja.
Bedankt.
Bedankt. Bedankt.
Bedankt. Mag ik u de hand schudden?   Ja.
Mag ik u de hand schudden?   Ja.
God zegene u.
God zegene u. God zegene u.  Amen.   Hoi.
Bekijk ze in ieder geval eens.
Bekijk ze in ieder geval eens. Ik denk dat ik het terugstuur, want het
Ik denk dat ik het terugstuur, want het
Ik denk dat ik het terugstuur, want het plakt niet zo goed.
plakt niet zo goed.
plakt niet zo goed. Weet je het zeker?   Ja.
Weet je het zeker?   Ja.
Het blijft niet erg goed aan de voorkant plakken.   Oké.
Het blijft niet erg goed aan de voorkant plakken.   Oké. Mijn vraag gaat over
Mijn vraag gaat over
Mijn vraag gaat over co-creatie.  Ehm,
co-creatie.  Ehm,
co-creatie.  Ehm, wat betreft mijn niveau van
wat betreft mijn niveau van
wat betreft mijn niveau van spirituele groei,
spirituele groei,
spirituele groei, geloofde ik dat we
geloofde ik dat we
geloofde ik dat we samen met God scheppen, en in het oog van het oog
samen met God scheppen, en in het oog van het oog
samen met God scheppen, en in het oog van het oog zei je dat we dat niet doen
zei je dat we dat niet doen
zei je dat we dat niet doen .
.
. Je zegt dat we niet samen met God scheppen.
Je zegt dat we niet samen met God scheppen.
Je zegt dat we niet samen met God scheppen. Oh ja, dat is een soort zelfvleierij.   Ja.
Oh ja, dat is een soort zelfvleierij.   Ja.
Ik vroeg me gewoon af, ik vroeg me af of,
Ik vroeg me gewoon af, ik vroeg me af of, vanwege het ziekteproces, wat
vanwege het ziekteproces, wat
vanwege het ziekteproces, wat we in gedachten houden, zich bij de mens
we in gedachten houden, zich bij de mens
we in gedachten houden, zich bij de mens manifesteert.   Ja,
manifesteert.   Ja,
manifesteert.   Ja, dat klopt.  En uh,
dat klopt.  En uh,
dat klopt.  En uh, dat is zeker negatief.   Ja.
dat is zeker negatief.   Ja.
De negatieve gedachten die je hebt,
De negatieve gedachten die je hebt, blijken zich vaak te manifesteren.
blijken zich vaak te manifesteren.
blijken zich vaak te manifesteren. Als je denkt dat je ergens allergisch voor bent
Als je denkt dat je ergens allergisch voor bent
Als je denkt dat je ergens allergisch voor bent , dan word je ook echt allergisch voor
, dan word je ook echt allergisch voor
, dan word je ook echt allergisch voor datgene.
datgene.
datgene. En als we iemand hypnotiseren en zeggen dat diegene
En als we iemand hypnotiseren en zeggen dat diegene
En als we iemand hypnotiseren en zeggen dat diegene allergisch is voor rozen, dan zal zijn of haar
allergisch is voor rozen, dan zal zijn of haar
allergisch is voor rozen, dan zal zijn of haar neus gaan lopen als er rozen in de buurt zijn.
neus gaan lopen als er rozen in de buurt zijn.
neus gaan lopen als er rozen in de buurt zijn. Maar als we ze vertellen dat ze niet
Maar als we ze vertellen dat ze niet
Maar als we ze vertellen dat ze niet allergisch zijn voor rozen, zullen ze
allergisch zijn voor rozen, zullen ze
allergisch zijn voor rozen, zullen ze die reactie ook niet krijgen.
die reactie ook niet krijgen.
die reactie ook niet krijgen. Suggesties en geloofssystemen
Suggesties en geloofssystemen
Suggesties en geloofssystemen zijn dus krachtig, maar slechts tot op zekere
zijn dus krachtig, maar slechts tot op zekere
zijn dus krachtig, maar slechts tot op zekere hoogte.
hoogte.
hoogte. Ze zijn niet oneindig krachtig.  Ze bezitten dus
Ze zijn niet oneindig krachtig.  Ze bezitten dus
Ze zijn niet oneindig krachtig.  Ze bezitten dus niet, weet je, de kracht van God
niet, weet je, de kracht van God
niet, weet je, de kracht van God in zich.
in zich.
in zich. Je kunt zelfs kalibreren op
Je kunt zelfs kalibreren op
Je kunt zelfs kalibreren op welk niveau een geloofssysteem er niet in slaagt zich
welk niveau een geloofssysteem er niet in slaagt zich
welk niveau een geloofssysteem er niet in slaagt zich in het fysieke
in het fysieke
in het fysieke lichaam te manifesteren.  Jaja.
lichaam te manifesteren.  Jaja.
lichaam te manifesteren.  Jaja. Over het algemeen geldt: als je denkt dat je
Over het algemeen geldt: als je denkt dat je
Over het algemeen geldt: als je denkt dat je allergieën hebt, dan heb je ook allergieën.
allergieën hebt, dan heb je ook allergieën.
allergieën hebt, dan heb je ook allergieën. En als je over het algemeen gelooft dat
En als je over het algemeen gelooft dat
En als je over het algemeen gelooft dat je immuun bent voor allergieën, dan
je immuun bent voor allergieën, dan
je immuun bent voor allergieën, dan ben je dat over het algemeen ook.  Maar
ben je dat over het algemeen ook.  Maar
ben je dat over het algemeen ook.  Maar dat is geen absolute waarheid.
dat is geen absolute waarheid.
dat is geen absolute waarheid. Dat is waarschijnlijk.  De opties die
Dat is waarschijnlijk.  De opties die
Dat is waarschijnlijk.  De opties die we hebben, hebben geen invloed op de
we hebben, hebben geen invloed op de
we hebben, hebben geen invloed op de schepping, of je nu iets creëert,
schepping, of je nu iets creëert,
schepping, of je nu iets creëert, boeken schrijft of
boeken schrijft of
boeken schrijft of iets anders met je leven doet. Het zijn de
iets anders met je leven doet. Het zijn de
iets anders met je leven doet. Het zijn de opties,
opties,
opties, ik weet niet wat hij vraagt,
ik weet niet wat hij vraagt,
ik weet niet wat hij vraagt, onderdeel van de schepping, onderdeel van co-creatie. Nou,
onderdeel van de schepping, onderdeel van co-creatie. Nou,
onderdeel van de schepping, onderdeel van co-creatie. Nou, hij zegt dat
hij zegt dat
hij zegt dat co-creatie met God een soort new
co-creatie met God een soort new
co-creatie met God een soort new age-achtig, schattig idee is.
age-achtig, schattig idee is.
age-achtig, schattig idee is. Oké.
Oké.
Oké. God zegt niet: "Ik nodig je uit om mee te doen
God zegt niet: "Ik nodig je uit om mee te doen
God zegt niet: "Ik nodig je uit om mee te doen en samen met mij te creëren.
Dank je wel.
Dank je wel. Het is dankzij de goddelijke kracht
Het is dankzij de goddelijke kracht
Het is dankzij de goddelijke kracht in jou dat er überhaupt iets gebeurt
in jou dat er überhaupt iets gebeurt
in jou dat er überhaupt iets gebeurt ."  Je zou dus kunnen zeggen dat God
."  Je zou dus kunnen zeggen dat God
."  Je zou dus kunnen zeggen dat God op elk moment, in
op elk moment, in
op elk moment, in alles wat je doet, aanwezig is,
alles wat je doet, aanwezig is,
alles wat je doet, aanwezig is, want zonder goddelijkheid zou je niet
want zonder goddelijkheid zou je niet
want zonder goddelijkheid zou je niet bestaan.
bestaan.
bestaan. Het is de goddelijkheid die vanbinnen zit.  Bedankt.   Daar komt het op aan
Het is de goddelijkheid die vanbinnen zit.  Bedankt.   Daar komt het op aan
Het is de goddelijkheid die vanbinnen zit.  Bedankt.   Daar komt het op aan .  Je
.  Je
.  Je begrijpt wat ik bedoel, toch?
Bedankt.
Bedankt. Wil je een foto maken?   Oh
Wil je een foto maken?   Oh
Wil je een foto maken?   Oh , foto.  Ja.
, foto.  Ja.
, foto.  Ja. Dat vind ik leuk.  Individuele mensen houden ervan als het erop
Dat vind ik leuk.  Individuele mensen houden ervan als het erop
Dat vind ik leuk.  Individuele mensen houden ervan als het erop aankomt.
Sommigen van ons rijden 80 mijl per uur en
Sommigen van ons rijden 80 mijl per uur en anderen 22 mijl per uur.
Bedankt.   Absoluut
Bedankt.   Absoluut .
Zoals ze zeggen: het is niet de val zelf, maar
Zoals ze zeggen: het is niet de val zelf, maar de abrupte stop aan het einde die
de abrupte stop aan het einde die
de abrupte stop aan het einde die je de das omdoet.   Hoi.
Eh, vrede en zegeningen toegewenst aan u, Dr.
Eh, vrede en zegeningen toegewenst aan u, Dr. Hawkins.  Ehm,
Hawkins.  Ehm,
Hawkins.  Ehm, ik had een heleboel vragen voor u,
ik had een heleboel vragen voor u,
ik had een heleboel vragen voor u, maar ik ga nu even zeggen: "Laat me u de
maar ik ga nu even zeggen: "Laat me u de
maar ik ga nu even zeggen: "Laat me u de hand schudden en een foto maken."
hand schudden en een foto maken."
hand schudden en een foto maken." Bedankt.  Oké.
God zegene u.  God zegene u.
God zegene u.  God zegene u. God zegene je, broeder.
Geweldig.
Geweldig. Dank u wel, meneer.
hallo zeggen en je bedanken.
hallo zeggen en je bedanken. Bedankt.   Ja.   Alle
Bedankt.   Ja.   Alle
eer aan God in de hoogste hemel.
eer aan God in de hoogste hemel. Bedankt.   Ja.   Graag gedaan
.
. Ja,
Hallo, dokter Hawkins.  Hallo Susan.  Wij
Hallo, dokter Hawkins.  Hallo Susan.  Wij vragen alleen om een ​​zegen als spiritueel
vragen alleen om een ​​zegen als spiritueel
vragen alleen om een ​​zegen als spiritueel echtpaar.  En het is de eerste keer dat mijn vrouw hier is.
echtpaar.  En het is de eerste keer dat mijn vrouw hier is.
echtpaar.  En het is de eerste keer dat mijn vrouw hier is. Ze vraagt ​​of ze je hand mag vasthouden.
Ze vraagt ​​of ze je hand mag vasthouden.
Ze vraagt ​​of ze je hand mag vasthouden. Wat?   Ze
Wat?   Ze
Wat?   Ze moet je hand hebben vastgehouden.
moet je hand hebben vastgehouden.
moet je hand hebben vastgehouden. Oké, schatje.  Ja.  Leuk je te ontmoeten.
Oké, schatje.  Ja.  Leuk je te ontmoeten.
Oké, schatje.  Ja.  Leuk je te ontmoeten. God zegene u.   Ontzettend
God zegene u.   Ontzettend
God zegene u.   Ontzettend bedankt.
Oh, we gaan een knipperlichtje doen.   Oké.
Oh, we gaan een knipperlichtje doen.   Oké. Knipperend knipperlicht.
Knipperend knipperlicht.
Knipperend knipperlicht. Waar kom je vandaan?   Afkomstig
Waar kom je vandaan?   Afkomstig
Waar kom je vandaan?   Afkomstig uit Duitsland.   Afkomstig
uit Duitsland.   Afkomstig
uit Duitsland.   Afkomstig uit Duitsland.  Ja.
uit Duitsland.  Ja.
uit Duitsland.  Ja. Voor de kust van Deutschland.   Ja.
Voor de kust van Deutschland.   Ja.
Hij zegt '
Hij zegt ' Ja'.  Waar?
Ja'.  Waar?
Ja'.  Waar? Waar?
Waar?
Waar? Frankfurt.   Oh
Frankfurt.   Oh
Frankfurt.   Oh , Frank.  Ja.
, Frank.  Ja.
, Frank.  Ja. Ik heb twaalf jaar Duits op school gehad.
Ik heb twaalf jaar Duits op school gehad.
Ik heb twaalf jaar Duits op school gehad. Na een tijdje sprak ik het redelijk vloeiend.
Na een tijdje sprak ik het redelijk vloeiend.
Na een tijdje sprak ik het redelijk vloeiend. Ik woonde in Milwaukee, vlakbij
Ik woonde in Milwaukee, vlakbij
Ik woonde in Milwaukee, vlakbij Milwaukee.  Veel Duitsers.
Milwaukee.  Veel Duitsers.
Milwaukee.  Veel Duitsers. Je zou dus een groot deel van
Je zou dus een groot deel van
Je zou dus een groot deel van de tijd Duits kunnen spreken.  De meeste supermarkten en
de tijd Duits kunnen spreken.  De meeste supermarkten en
de tijd Duits kunnen spreken.  De meeste supermarkten en iedereen sprak Duits.  Toen ik
iedereen sprak Duits.  Toen ik
iedereen sprak Duits.  Toen ik daar wegging, sprak niemand er meer
daar wegging, sprak niemand er meer
daar wegging, sprak niemand er meer Duits.  Door gebrek aan gebruik is de Duitse machine nu,
Duits.  Door gebrek aan gebruik is de Duitse machine nu,
Duits.  Door gebrek aan gebruik is de Duitse machine nu, laten we eens kijken,
laten we eens kijken,
een beetje roestig geworden.   Ja.
een beetje roestig geworden.   Ja. Roestig.  Ja.
Ik heb geen vraag.  Ik zou graag
Ik heb geen vraag.  Ik zou graag uw zegen ontvangen, u bedanken
uw zegen ontvangen, u bedanken
uw zegen ontvangen, u bedanken en u de hand schudden.
en u de hand schudden.
en u de hand schudden. Ja, ik kom hier wel even langs.   Ach
Hallo.
Hallo. Hé, dokter Hawkins.  Ik wil u graag
Hé, dokter Hawkins.  Ik wil u graag
Hé, dokter Hawkins.  Ik wil u graag bedanken voor alles en ik zou u
bedanken voor alles en ik zou u
bedanken voor alles en ik zou u graag de hand schudden en uw
graag de hand schudden en uw
graag de hand schudden en uw zegen ontvangen.   Jazeker.   Jaja.
zegen ontvangen.   Jazeker.   Jaja.
Dank u wel voor uw vraag en God
Dank u wel voor uw vraag en God zegene u.
zegene u.
zegene u. Amen.
Ik weet dat het een korte stoel is.
Ik weet dat het een korte stoel is. Korte stoel.  Ja.   Hoi.
Korte stoel.  Ja.   Hoi.
Hallo.   Ehm
Hallo.   Ehm ,
,
, ja.  Ik vind het gewoon fijn om je de hand te schudden.   Eh
, nee.  Ik kon echt niets bedenken
, nee.  Ik kon echt niets bedenken .
.
. Wilde je mijn hoofd schudden?   Ja.
Wilde je mijn hoofd schudden?   Ja.
Wilde je mijn hoofd schudden?   Ja. Oh, dat is prima.
Oh, dat is prima.
Oh, dat is prima. Dat is prima.  Bedankt.
Dat is prima.  Bedankt.
Dat is prima.  Bedankt. Bedankt dat je de moeite hebt genomen om me te ontmoeten.
Bedankt dat je de moeite hebt genomen om me te ontmoeten.
Bedankt dat je de moeite hebt genomen om me te ontmoeten. Bedankt.
hoe het vandaag met u gaat.   Het gaat
hoe het vandaag met u gaat.   Het gaat eigenlijk heel goed met me.   Ja.  Ja.
eigenlijk heel goed met me.   Ja.  Ja.
Ik wilde zeggen dat
Ik wilde zeggen dat ik me de vraag niet meer kan herinneren.
ik me de vraag niet meer kan herinneren.
ik me de vraag niet meer kan herinneren. Oh oké.  Ja.  Ik zal ophouden met meneer
Oh oké.  Ja.  Ik zal ophouden met meneer
Oh oké.  Ja.  Ik zal ophouden met meneer Bobblehead te zijn.
Bobblehead te zijn.
Bobblehead te zijn. Hartelijk dank voor uw werk.   Het heeft
Hartelijk dank voor uw werk.   Het heeft
Hartelijk dank voor uw werk.   Het heeft me door heel veel donkere
me door heel veel donkere
me door heel veel donkere momenten in mijn leven heen geholpen.   Ja.   Ja.
momenten in mijn leven heen geholpen.   Ja.   Ja.
Dat is goed nieuws.   Ja.
Dat is goed nieuws.   Ja. En ik heb een vraag.  Ehm,
En ik heb een vraag.  Ehm,
En ik heb een vraag.  Ehm, hm.
hm.
hm. Ik heb al sinds mijn kindertijd
Ik heb al sinds mijn kindertijd
Ik heb al sinds mijn kindertijd nachtmerries.
nachtmerries.
nachtmerries. Ik word midden in de nacht wakker.   Ja.
Ik word midden in de nacht wakker.   Ja.
Ik word midden in de nacht wakker.   Ja. in een hersenloze angst die niets te maken heeft met
in een hersenloze angst die niets te maken heeft met
in een hersenloze angst die niets te maken heeft met wat er in mijn hoofd omgaat, en het doet er ook niet toe
wat er in mijn hoofd omgaat, en het doet er ook niet toe
wat er in mijn hoofd omgaat, en het doet er ook niet toe .  Er kunnen wel of geen
.  Er kunnen wel of geen
.  Er kunnen wel of geen gedachten aanwezig zijn.   Ja.
gedachten aanwezig zijn.   Ja.
Maar het is gewoon pure, paniek.
Maar het is gewoon pure, paniek. En
En
En er is het gevoel dat er
er is het gevoel dat er
er is het gevoel dat er aan de andere kant
aan de andere kant
aan de andere kant daarvan iets is.  Er is iets aan de andere
daarvan iets is.  Er is iets aan de andere
daarvan iets is.  Er is iets aan de andere kant.  En ik heb al je boeken gelezen,
kant.  En ik heb al je boeken gelezen,
kant.  En ik heb al je boeken gelezen, bijna al je boeken.  En het verhaal
bijna al je boeken.  En het verhaal
bijna al je boeken.  En het verhaal dat je aan het einde vertelt, waarin je zegt
dat je aan het einde vertelt, waarin je zegt
dat je aan het einde vertelt, waarin je zegt dat er op een bepaald moment een angst ontstaat
dat er op een bepaald moment een angst ontstaat
dat er op een bepaald moment een angst ontstaat waarbij het ego in feite alles op alles zet
waarbij het ego in feite alles op alles zet
waarbij het ego in feite alles op alles zet om niet te bestaan,
om niet te bestaan,
om niet te bestaan, omdat het bang is om niet
omdat het bang is om niet
omdat het bang is om niet meer te bestaan.   Ja.  Ja.
meer te bestaan.   Ja.  Ja.
meer te bestaan.   Ja.  Ja. Angst voor de dood.  Ja.   Ja.
Angst voor de dood.  Ja.   Ja.
Angst voor de dood.  Ja.   Ja. Ehm,
Ehm,
Ehm, mijn vraag is eigenlijk: zijn er
mijn vraag is eigenlijk: zijn er
mijn vraag is eigenlijk: zijn er fouten die ik tijdens die ervaring kan maken
fouten die ik tijdens die ervaring kan maken
fouten die ik tijdens die ervaring kan maken ?   Welke
?   Welke
?   Welke stap?
stap?
stap? Misstap.  misstap.  Is er
Misstap.  misstap.  Is er
Misstap.  misstap.  Is er een fout opgetreden?  Is er een
een fout opgetreden?  Is er een
een fout opgetreden?  Is er een mogelijke fout van mijn kant gemaakt toen
mogelijke fout van mijn kant gemaakt toen
mogelijke fout van mijn kant gemaakt toen die ervaring zich voordeed?
die ervaring zich voordeed?
die ervaring zich voordeed? Nee, niet per se.  Nee.
Nee, niet per se.  Nee.
Nee, niet per se.  Nee. Weet je, en vergeet niet dat veel
Weet je, en vergeet niet dat veel
Weet je, en vergeet niet dat veel dingen gewoon het resultaat zijn van de
dingen gewoon het resultaat zijn van de
dingen gewoon het resultaat zijn van de fysiologie van de hersenen.  Niets persoonlijks aan hen.   Hm.
fysiologie van de hersenen.  Niets persoonlijks aan hen.   Hm.
Weet je, jij en iedereen hebben wel eens
Weet je, jij en iedereen hebben wel eens nachtmerries.  Het ligt dus niet aan mij, en ook niet aan
nachtmerries.  Het ligt dus niet aan mij, en ook niet aan
nachtmerries.  Het ligt dus niet aan mij, en ook niet aan jou.
jou.
jou. Dat is de menselijke aard.  Ja.   Hm.
Dat is de menselijke aard.  Ja.   Hm.
Dat is de menselijke aard.  Ja.   Hm. dat er overdag onderdrukte energie is die 's
dat er overdag onderdrukte energie is die 's
nachts ontlaadt.
nachts ontlaadt. Dat is nou eenmaal het menselijk ontwerp, weet je.   Oké.
Dat is nou eenmaal het menselijk ontwerp, weet je.   Oké.
Bedankt.  Mag ik u de
Bedankt.  Mag ik u de hand schudden?   Ja.
hand schudden?   Ja.
Weet je, veel van deze vragen zouden
Weet je, veel van deze vragen zouden beantwoord kunnen worden.   Ontzettend
beantwoord kunnen worden.   Ontzettend
beantwoord kunnen worden.   Ontzettend bedankt.   Absoluut
bedankt.   Absoluut
bedankt.   Absoluut .  Nou ja, als je de tijd
.  Nou ja, als je de tijd
.  Nou ja, als je de tijd en moeite wilt nemen om ze uit te zoeken.  Zo
en moeite wilt nemen om ze uit te zoeken.  Zo
en moeite wilt nemen om ze uit te zoeken.  Zo veel vragen die mensen
veel vragen die mensen
veel vragen die mensen stellen, waar ik niet direct een antwoord op kan geven, kan ik
stellen, waar ik niet direct een antwoord op kan geven, kan ik
stellen, waar ik niet direct een antwoord op kan geven, kan ik binnen vijf of tien minuten
binnen vijf of tien minuten
binnen vijf of tien minuten uitzoeken, Susan. Want deze
uitzoeken, Susan. Want deze
uitzoeken, Susan. Want deze vraag leidt tot die, die weer tot die, enzovoort. Zo
vraag leidt tot die, die weer tot die, enzovoort. Zo
vraag leidt tot die, die weer tot die, enzovoort. Zo kun je
kun je
kun je elke vraag onderzoeken totdat je een
elke vraag onderzoeken totdat je een
elke vraag onderzoeken totdat je een bevredigend antwoord hebt.
bevredigend antwoord hebt.
bevredigend antwoord hebt. Ik moet zeggen, dokter Hawkins, ik moet zeggen, Susan,
Ik moet zeggen, dokter Hawkins, ik moet zeggen, Susan,
Ik moet zeggen, dokter Hawkins, ik moet zeggen, Susan, we hebben hier een nieuwe bezoeker: mijn
we hebben hier een nieuwe bezoeker: mijn
we hebben hier een nieuwe bezoeker: mijn 14-jarige dochter.   Oh,
14-jarige dochter.   Oh,
14-jarige dochter.   Oh, 14.
14.
14. Ja.   Ja.
Ja.   Ja.
Ja.   Ja. Waar kom je vandaan, schat?  Zuid-
Waar kom je vandaan, schat?  Zuid-
Waar kom je vandaan, schat?  Zuid- Carolina.
Carolina.
Carolina. Oh,
Oh,
Oh, we keken naar een dvd van jou en uhm,
we keken naar een dvd van jou en uhm,
we keken naar een dvd van jou en uhm, zij doet klassieke Indiase dans en
zij doet klassieke Indiase dans en
zij doet klassieke Indiase dans en jij danste de dans van Shiva.  Dat
jij danste de dans van Shiva.  Dat
jij danste de dans van Shiva.  Dat waardeerde ze enorm.
waardeerde ze enorm.
waardeerde ze enorm. O, de dans van Shiva.  Ja,
O, de dans van Shiva.  Ja,
O, de dans van Shiva.  Ja, ik
ik
ik had inderdaad een vraag.  Ongeveer een jaar
had inderdaad een vraag.  Ongeveer een jaar
had inderdaad een vraag.  Ongeveer een jaar geleden had ik een heel sterk visioen van Christus,
geleden had ik een heel sterk visioen van Christus,
geleden had ik een heel sterk visioen van Christus, een visioen van Christus in een stralend
een visioen van Christus in een stralend
een visioen van Christus in een stralend geel licht.  En het spreekt vanzelf dat het leven sindsdien
geel licht.  En het spreekt vanzelf dat het leven sindsdien
geel licht.  En het spreekt vanzelf dat het leven sindsdien nooit meer hetzelfde is geweest.  Maar
nooit meer hetzelfde is geweest.  Maar
ze had een visioen van Christus.
ze had een visioen van Christus. Het was een helder en fel
Het was een helder en fel
Het was een helder en fel licht.   Ja.  Ja.
licht.   Ja.  Ja.
Een visioen van Christus in een helder geel
Een visioen van Christus in een helder geel licht, dat buitengewoon liefdevol was.
licht, dat buitengewoon liefdevol was.
licht, dat buitengewoon liefdevol was. Ontzettend liefdevol.   Ja.
Ontzettend liefdevol.   Ja.
En uhm, ik had verwacht iemand met
En uhm, ik had verwacht iemand met een fluit te zien.  Dat was dus mijn
een fluit te zien.  Dat was dus mijn
een fluit te zien.  Dat was dus mijn perceptie.  Dus eh,
perceptie.  Dus eh,
perceptie.  Dus eh, ik had verwacht God met een fluit te zien
ik had verwacht God met een fluit te zien
ik had verwacht God met een fluit te zien .  Dat was voor
.  Dat was voor
.  Dat was voor mij wel even een schok.  Er hebben zich het
mij wel even een schok.  Er hebben zich het
mij wel even een schok.  Er hebben zich het afgelopen jaar veel veranderingen voorgedaan.  De
afgelopen jaar veel veranderingen voorgedaan.  De
afgelopen jaar veel veranderingen voorgedaan.  De laatste daarvan was tijdens Pasen.  Ik had eigenlijk geen idee wat
laatste daarvan was tijdens Pasen.  Ik had eigenlijk geen idee wat
Goede Vrijdag en Pasen precies inhielden.
Goede Vrijdag en Pasen precies inhielden. En ik had een overweldigend verlangen om
En ik had een overweldigend verlangen om
En ik had een overweldigend verlangen om gewoon een katholieke mis bij te wonen met Pasen.
gewoon een katholieke mis bij te wonen met Pasen.
gewoon een katholieke mis bij te wonen met Pasen. Om wat te doen?
Om wat te doen?
Om wat te doen? Om een ​​katholieke mis bij te wonen.   Ja.  Oké.
Om een ​​katholieke mis bij te wonen.   Ja.  Oké.
Om een ​​katholieke mis bij te wonen.   Ja.  Oké. En ik ben
En ik ben
En ik ben helemaal niet katholiek.   Ja.
helemaal niet katholiek.   Ja.
En dus heb ik het in Gods handen gelegd
En dus heb ik het in Gods handen gelegd en gezegd: "Openbaring: waarom heb ik zo'n
en gezegd: "Openbaring: waarom heb ik zo'n
en gezegd: "Openbaring: waarom heb ik zo'n overweldigend verlangen om naar de mis te gaan."   Ja.
overweldigend verlangen om naar de mis te gaan."   Ja.
En wat is de betekenis van Goede
En wat is de betekenis van Goede Vrijdag en wat is de betekenis van
Vrijdag en wat is de betekenis van
Vrijdag en wat is de betekenis van Pasen?
Pasen?
Pasen? Wat
Wat
Wat is de betekenis?
is de betekenis?
is de betekenis? Wat is de betekenis van Goede Vrijdag?
Wat is de betekenis van Goede Vrijdag?
Wat is de betekenis van Goede Vrijdag? En wat is de betekenis van Pasen?   Hebben
En wat is de betekenis van Pasen?   Hebben
En wat is de betekenis van Pasen?   Hebben ze je dat niet uitgelegd in de
ze je dat niet uitgelegd in de
ze je dat niet uitgelegd in de kerk?
kerk?
kerk? Ik ben hindoeïstisch opgevoed, dus dit was allemaal
Ik ben hindoeïstisch opgevoed, dus dit was allemaal
Ik ben hindoeïstisch opgevoed, dus dit was allemaal nieuw voor mij.  Ze is
nieuw voor mij.  Ze is
nieuw voor mij.  Ze is hindoeïstisch opgevoed en ineens heeft ze een
hindoeïstisch opgevoed en ineens heeft ze een
hindoeïstisch opgevoed en ineens heeft ze een overweldigend
overweldigend
overweldigend verlangen
verlangen
verlangen om het
om het
om het christendom te leren kennen.  O ja.
christendom te leren kennen.  O ja.
christendom te leren kennen.  O ja. En ik heb het openbaar gemaakt, zodat de reden
En ik heb het openbaar gemaakt, zodat de reden
En ik heb het openbaar gemaakt, zodat de reden hiervoor aan het licht komt.  En die nacht, uhm,
hiervoor aan het licht komt.  En die nacht, uhm,
hiervoor aan het licht komt.  En die nacht, uhm, in eerste instantie kwam het tot me door, weet je,
in eerste instantie kwam het tot me door, weet je,
in eerste instantie kwam het tot me door, weet je, het was een soort innerlijk weten, het zei me dat ik niet naar
het was een soort innerlijk weten, het zei me dat ik niet naar
het was een soort innerlijk weten, het zei me dat ik niet naar de mis op zondag moest gaan, maar dat ik in mijn eentje voor
de mis op zondag moest gaan, maar dat ik in mijn eentje voor
de mis op zondag moest gaan, maar dat ik in mijn eentje voor het altaar moest zorgen.  Dat was het
het altaar moest zorgen.  Dat was het
het altaar moest zorgen.  Dat was het eerste bericht.  En het tweede bericht,
eerste bericht.  En het tweede bericht,
eerste bericht.  En het tweede bericht, uhm,
ik was, het was gewoon,
ik was, het was gewoon, het was misschien 3 uur 's ochtends
het was misschien 3 uur 's ochtends
het was misschien 3 uur 's ochtends en ik werd gewoon overweldigd door een
en ik werd gewoon overweldigd door een
en ik werd gewoon overweldigd door een stortvloed aan spijkers die
stortvloed aan spijkers die
stortvloed aan spijkers die me maar bleven raken.
me maar bleven raken.
me maar bleven raken. En het was...
En het was...
En het was... spijkers bleven maar slaan,
spijkers bleven maar slaan,
spijkers bleven maar slaan, spijkers bleven maar op mij inslaan.  Het was alsof ik,
spijkers bleven maar op mij inslaan.  Het was alsof ik,
spijkers bleven maar op mij inslaan.  Het was alsof ik, telkens als ik
telkens als ik
telkens als ik mijn ogen, oren of iets anders gebruikte
mijn ogen, oren of iets anders gebruikte
mijn ogen, oren of iets anders gebruikte om mijn lichaam aan te raken,
om mijn lichaam aan te raken,
om mijn lichaam aan te raken, door spijkers werd geraakt.  En uhm, voor mij betekende het gewoon dat
alles wat met dit lichaam te maken had,
alles wat met dit lichaam te maken had, ons lijden veroorzaakte.  En het was een soort
ons lijden veroorzaakte.  En het was een soort
ons lijden veroorzaakte.  En het was een soort bewust besef van: kijk niet hier,
bewust besef van: kijk niet hier,
bewust besef van: kijk niet hier, kijk daar.  En toen ik
kijk daar.  En toen ik
kijk daar.  En toen ik daarheen keek, verwachtte ik het
daarheen keek, verwachtte ik het
daarheen keek, verwachtte ik het stralende
stralende
stralende licht van Christus weer te zien, maar dat zag ik niet.  Het
licht van Christus weer te zien, maar dat zag ik niet.  Het
licht van Christus weer te zien, maar dat zag ik niet.  Het was gewoon een stralende witte
gloed.
gloed. Een uitstraling.   Ja.
Een uitstraling.   Ja.
Dus, wat is de vraag?  Wat is de
Dus, wat is de vraag?  Wat is de vraag?
vraag?
vraag? Ik weet het gewoon niet, ik
Ik weet het gewoon niet, ik
Ik weet het gewoon niet, ik begrijp de betekenis niet.
begrijp de betekenis niet.
begrijp de betekenis niet. Heeft dit dan geen enkele betekenis?
Heeft dit dan geen enkele betekenis?
Heeft dit dan geen enkele betekenis? Geen betekenis.
Geen betekenis.
Geen betekenis. Nee. Wat betekent de lucht?  Wat
Nee. Wat betekent de lucht?  Wat
Nee. Wat betekent de lucht?  Wat betekent de lucht?
betekent de lucht?
betekent de lucht? Wat ik denk dat het betekent, betekent helemaal
Wat ik denk dat het betekent, betekent helemaal
Wat ik denk dat het betekent, betekent helemaal niets.  Zo is het nu eenmaal.   Het is gewoon zo.
niets.  Zo is het nu eenmaal.   Het is gewoon zo.
Wat betekent deze tabel?   Dat
Wat betekent deze tabel?   Dat betekent niets.  Zo is het nu eenmaal.  Met '
betekent niets.  Zo is het nu eenmaal.  Met '
betekent niets.  Zo is het nu eenmaal.  Met ' betekenis' probeer je er dus een
betekenis' probeer je er dus een
betekenis' probeer je er dus een intellectualisering aan toe te voegen.  Wat
intellectualisering aan toe te voegen.  Wat
intellectualisering aan toe te voegen.  Wat betekent dat?
betekent dat?
betekent dat? Het gevoel van licht, de aanwezigheid van
Het gevoel van licht, de aanwezigheid van
Het gevoel van licht, de aanwezigheid van God en een gevoel van diepe innerlijke vreugde,
God en een gevoel van diepe innerlijke vreugde,
God en een gevoel van diepe innerlijke vreugde, weet je, heeft zich door de hele
weet je, heeft zich door de hele
weet je, heeft zich door de hele geschiedenis van de mensheid heen voorgedaan bij allerlei
geschiedenis van de mensheid heen voorgedaan bij allerlei
geschiedenis van de mensheid heen voorgedaan bij allerlei mensen onder uiteenlopende omstandigheden.
mensen onder uiteenlopende omstandigheden.
mensen onder uiteenlopende omstandigheden. Het lijkt erop dat de mens
Het lijkt erop dat de mens
Het lijkt erop dat de mens kwetsbaar is voor spirituele energie, en
kwetsbaar is voor spirituele energie, en
kwetsbaar is voor spirituele energie, en wanneer die energie komt, kan dat heel vaak op
wanneer die energie komt, kan dat heel vaak op
wanneer die energie komt, kan dat heel vaak op een vergelijkbare manier gebeuren
een vergelijkbare manier gebeuren
als wanneer iemand
als wanneer iemand 2000 jaar geleden door de woestijn loopt, of als Bill
2000 jaar geleden door de woestijn loopt, of als Bill
2000 jaar geleden door de woestijn loopt, of als Bill Wilson, de oprichter van AA, in een kamer alleen zit en te horen krijgt: "
Wilson, de oprichter van AA, in een kamer alleen zit en te horen krijgt: "
Tenzij je in God gelooft, zul je
Tenzij je in God gelooft, zul je zeker aan deze ziekte sterven." En hij zegt dan: "Nou,
zeker aan deze ziekte sterven." En hij zegt dan: "Nou,
zeker aan deze ziekte sterven." En hij zegt dan: "Nou, ik ben een atheïst." Dus bereidde hij
ik ben een atheïst." Dus bereidde hij
ik ben een atheïst." Dus bereidde hij zich voor op de dood, denk ik.  En
zich voor op de dood, denk ik.  En
zich voor op de dood, denk ik.  En plotseling werd de kamer verlicht
plotseling werd de kamer verlicht
plotseling werd de kamer verlicht en daar was het besef.
en daar was het besef.
en daar was het besef. Oh, dit is de God van de Schriften
Oh, dit is de God van de Schriften
Oh, dit is de God van de Schriften waarover ze het hebben.  En Susan
waarover ze het hebben.  En Susan
waarover ze het hebben.  En Susan had een soortgelijke ervaring.  De kamer
had een soortgelijke ervaring.  De kamer
had een soortgelijke ervaring.  De kamer lichtte vanzelf op.  Ze dacht niet
lichtte vanzelf op.  Ze dacht niet
lichtte vanzelf op.  Ze dacht niet aan God of iets dergelijks.  Plotseling werd
aan God of iets dergelijks.  Plotseling werd
aan God of iets dergelijks.  Plotseling werd de kamer verlicht door een oneindige aanwezigheid.   Het
de kamer verlicht door een oneindige aanwezigheid.   Het
de kamer verlicht door een oneindige aanwezigheid.   Het komt dus op ieder van ons op een
komt dus op ieder van ons op een
komt dus op ieder van ons op een andere manier tot stand.  Bij sommige mensen komt het misschien
andere manier tot stand.  Bij sommige mensen komt het misschien
andere manier tot stand.  Bij sommige mensen komt het misschien intellectueel tot stand, weet je, ze lezen een boek
intellectueel tot stand, weet je, ze lezen een boek
intellectueel tot stand, weet je, ze lezen een boek en raken plotseling geïnspireerd door het
en raken plotseling geïnspireerd door het
en raken plotseling geïnspireerd door het boek en de waarheid die erin staat.
boek en de waarheid die erin staat.
boek en de waarheid die erin staat. Het komt dus voor ieder van ons op zijn eigen
Het komt dus voor ieder van ons op zijn eigen
Het komt dus voor ieder van ons op zijn eigen tijd en op zijn eigen manier.  Kijk, karmische
tijd en op zijn eigen manier.  Kijk, karmische
tijd en op zijn eigen manier.  Kijk, karmische neigingen zijn zo complex,
neigingen zijn zo complex,
neigingen zijn zo complex, variabele energieën uit verschillende
variabele energieën uit verschillende
variabele energieën uit verschillende levens,
levens,
levens, dat je ze niet zomaar kunt ontleden
dat je ze niet zomaar kunt ontleden
dat je ze niet zomaar kunt ontleden en zeggen: 'Nou, het was deze
en zeggen: 'Nou, het was deze
en zeggen: 'Nou, het was deze gedachte in dit leven in het jaar
gedachte in dit leven in het jaar
gedachte in dit leven in het jaar 1620.'
1620.'
1620.' Begrijp je wat ik bedoel?  Het is een
Begrijp je wat ik bedoel?  Het is een
Begrijp je wat ik bedoel?  Het is een collectieve energie en het is absoluut niet
collectieve energie en het is absoluut niet
collectieve energie en het is absoluut niet lineair.  Het is niet lineair.  Je kunt de
lineair.  Het is niet lineair.  Je kunt de
lineair.  Het is niet lineair.  Je kunt de exacte locatie niet achterhalen, bijvoorbeeld met een lengte-
exacte locatie niet achterhalen, bijvoorbeeld met een lengte-
exacte locatie niet achterhalen, bijvoorbeeld met een lengte- en breedtegraad van 80 graden of zoiets.  Zie je
en breedtegraad van 80 graden of zoiets.  Zie je
en breedtegraad van 80 graden of zoiets.  Zie je ?  Ja.
?  Ja.
?  Ja. Het is meer diffuus en spontaan.   Zat er
Het is meer diffuus en spontaan.   Zat er
Het is meer diffuus en spontaan.   Zat er energie achter dat licht dat
energie achter dat licht dat
energie achter dat licht dat je zag?  Was
je zag?  Was
je zag?  Was het wit licht of geel licht?   Heb
het wit licht of geel licht?   Heb
het wit licht of geel licht?   Heb je een bepaald licht ervaren?  Zat
je een bepaald licht ervaren?  Zat
je een bepaald licht ervaren?  Zat daar een bepaalde energie achter?   Ja.
daar een bepaalde energie achter?   Ja.
Een goede.   Ja.  Ja.   Ja.
Ik mocht maar één
Ik mocht maar één vraag stellen, dus die wilde ik even stellen.
vraag stellen, dus die wilde ik even stellen.
vraag stellen, dus die wilde ik even stellen. Maar er zijn
Maar er zijn
Maar er zijn sindsdien nog andere dingen gebeurd.
Er zijn er meer die plotseling opduiken, ik
Er zijn er meer die plotseling opduiken, ik weet het niet precies.  Ik zat daar gewoon en ineens voelde
weet het niet precies.  Ik zat daar gewoon en ineens voelde
weet het niet precies.  Ik zat daar gewoon en ineens voelde ik een soort
ik een soort
ik een soort trilling,
trilling,
trilling, of ik was bij de Grand Canyon
of ik was bij de Grand Canyon
of ik was bij de Grand Canyon en ik verstuikte bijna mijn enkel, ik weet
en ik verstuikte bijna mijn enkel, ik weet
en ik verstuikte bijna mijn enkel, ik weet niet...  Het was alsof ik
niet...  Het was alsof ik
niet...  Het was alsof ik wegging en toen kwam het lichaam eraan en
wegging en toen kwam het lichaam eraan en
wegging en toen kwam het lichaam eraan en deze Condalini ging op en neer en het was
deze Condalini ging op en neer en het was
deze Condalini ging op en neer en het was gewoon vuur.  Het is gewoon vuur.
gewoon vuur.  Het is gewoon vuur.
gewoon vuur.  Het is gewoon vuur. En toen kreeg ik het boek van Kopi Krishna,
En toen kreeg ik het boek van Kopi Krishna,
En toen kreeg ik het boek van Kopi Krishna, waardoor ik het niet op die manier ervaar.
waardoor ik het niet op die manier ervaar.
waardoor ik het niet op die manier ervaar. Nee. Ehm, je zult
Nee. Ehm, je zult
Nee. Ehm, je zult dit nog even moeten volhouden, want het zal
dit nog even moeten volhouden, want het zal
dit nog even moeten volhouden, want het zal je ergens naartoe leiden.
je ergens naartoe leiden.
je ergens naartoe leiden. Ik weet dus niet wat je
Ik weet dus niet wat je
Ik weet dus niet wat je hiermee moet doen, maar je zult het waarschijnlijk nog
hiermee moet doen, maar je zult het waarschijnlijk nog
hiermee moet doen, maar je zult het waarschijnlijk nog een tijdje zo moeten laten.   Tja
een tijdje zo moeten laten.   Tja
een tijdje zo moeten laten.   Tja , je moet wel, weet je, met
, je moet wel, weet je, met
, je moet wel, weet je, met gebed.  Je vraagt ​​in gebed om
gebed.  Je vraagt ​​in gebed om
gebed.  Je vraagt ​​in gebed om begrip.
begrip.
begrip. En dat is alles wat je hoeft te doen.  Vraag
En dat is alles wat je hoeft te doen.  Vraag
En dat is alles wat je hoeft te doen.  Vraag God om inzicht
God om inzicht
God om inzicht in die ervaring en dat zal je ertoe aanzetten om
in die ervaring en dat zal je ertoe aanzetten om
in die ervaring en dat zal je ertoe aanzetten om iets te doen.   Jaja.
iets te doen.   Jaja.
Kunt u dat herhalen?  Ik ben ervan overtuigd dat we
Kunt u dat herhalen?  Ik ben ervan overtuigd dat we altijd veilig zijn.
altijd veilig zijn.
altijd veilig zijn. Ze wil er zeker van zijn dat ze altijd veilig is,
Ze wil er zeker van zijn dat ze altijd veilig is,
Ze wil er zeker van zijn dat ze altijd veilig is, want dit is niet alleen een
want dit is niet alleen een
want dit is niet alleen een ervaring met heilige energie, het was ook
ervaring met heilige energie, het was ook
ervaring met heilige energie, het was ook beangstigend met de spijkers die op haar afkwamen
beangstigend met de spijkers die op haar afkwamen
beangstigend met de spijkers die op haar afkwamen .
.
. Zijn dat dan de spijkers die uit de
Zijn dat dan de spijkers die uit de
Zijn dat dan de spijkers die uit de handen en voeten van Jezus Christus zijn getrokken?   Dat
handen en voeten van Jezus Christus zijn getrokken?   Dat
handen en voeten van Jezus Christus zijn getrokken?   Dat was mijn vraag.  Ja.   Ja.
was mijn vraag.  Ja.   Ja.
was mijn vraag.  Ja.   Ja. Ik zou zeggen dat het gaat om de bevrijding
Ik zou zeggen dat het gaat om de bevrijding
Ik zou zeggen dat het gaat om de bevrijding door het christendom, waarbij de
door het christendom, waarbij de
door het christendom, waarbij de spijkers die je aan het kruis nagelden eruit worden getrokken.   Ja.
spijkers die je aan het kruis nagelden eruit worden getrokken.   Ja.
spijkers die je aan het kruis nagelden eruit worden getrokken.   Ja. Ik keek naar een van je
Ik keek naar een van je
Ik keek naar een van je lezingen uit 2002 en daarin zei je volgens mij zoiets als –
lezingen uit 2002 en daarin zei je volgens mij zoiets als –
ik kan het niet eens meer vinden – dat het
menselijk bewustzijn, het lijden dat we hebben meegemaakt, te wijten was aan het
menselijk bewustzijn, het lijden dat we hebben meegemaakt, te wijten was aan het geloof in het lichaam.
geloof in het lichaam.
geloof in het lichaam. Dat is wat ik daaruit begreep.
Dat is wat ik daaruit begreep.
Dat is wat ik daaruit begreep. Ja, dat is de vraag.  Ik
Ja, dat is de vraag.  Ik
Ja, dat is de vraag.  Ik snap nog steeds niet wat de vraag is.
snap nog steeds niet wat de vraag is.
snap nog steeds niet wat de vraag is. Ik heb de
Ik heb de
Ik heb de vraag al beantwoord.
vraag al beantwoord.
vraag al beantwoord. Ze, ze, we hebben de vraag mooi beantwoord,
Ze, ze, we hebben de vraag mooi beantwoord,
Ze, ze, we hebben de vraag mooi beantwoord, ze heeft gewoon
ze heeft gewoon
ze heeft gewoon jij beantwoord.
jij beantwoord.
jij beantwoord. Het was zowel beangstigend als verwarrend.
Het was zowel beangstigend als verwarrend.
Het was zowel beangstigend als verwarrend. Oh, de hele
Oh, de hele
Oh, de hele ervaring.  Dus, ze is het niet, weet je,
ervaring.  Dus, ze is het niet, weet je,
ervaring.  Dus, ze is het niet, weet je, maar je hebt de vraag wel beantwoord.
maar je hebt de vraag wel beantwoord.
maar je hebt de vraag wel beantwoord. Nee, ik wilde alleen dat je zei dat alle
Nee, ik wilde alleen dat je zei dat alle
Nee, ik wilde alleen dat je zei dat alle angst een illusie is, dat ik altijd veilig ben, en dat je
angst een illusie is, dat ik altijd veilig ben, en dat je
angst een illusie is, dat ik altijd veilig ben, en dat je dat nog eens zou herhalen.
dat nog eens zou herhalen.
dat nog eens zou herhalen. Ik begreep niet wat je zei.
Ik begreep niet wat je zei.
Ik begreep niet wat je zei. Ze wil je horen zeggen dat alle angst
Ze wil je horen zeggen dat alle angst
Ze wil je horen zeggen dat alle angst een illusie is en dat zij
een illusie is en dat zij
een illusie is en dat zij Oh.  O, angst.  Ja.  Welnu, angst is op zichzelf
Oh.  O, angst.  Ja.  Welnu, angst is op zichzelf
Oh.  O, angst.  Ja.  Welnu, angst is op zichzelf een emotie.
een emotie.
een emotie. Maar angst ontstaat zelf
Maar angst ontstaat zelf
Maar angst ontstaat zelf door een illusie.  Ja.  Je kent de
door een illusie.  Ja.  Je kent de
door een illusie.  Ja.  Je kent de illusie dat je kunt sterven.  Tja, je kunt niet doodgaan,
illusie dat je kunt sterven.  Tja, je kunt niet doodgaan,
illusie dat je kunt sterven.  Tja, je kunt niet doodgaan, je kunt het niet hebben.  Dat is niet
je kunt het niet hebben.  Dat is niet
je kunt het niet hebben.  Dat is niet mogelijk.  Je begrijpt wat ik bedoel, toch?  Je kunt je
mogelijk.  Je begrijpt wat ik bedoel, toch?  Je kunt je
mogelijk.  Je begrijpt wat ik bedoel, toch?  Je kunt je vanuit dit lichaam alleen naar een andere plek verplaatsen, maar
vanuit dit lichaam alleen naar een andere plek verplaatsen, maar
vanuit dit lichaam alleen naar een andere plek verplaatsen, maar je kunt niet echt sterven.   Ja.
je kunt niet echt sterven.   Ja.
We wilden graag een groepsfoto en
We wilden graag een groepsfoto en uw zegen ontvangen.
uw zegen ontvangen.
uw zegen ontvangen. Ze willen een groepsfoto en een zegening.   Oké.
Ze willen een groepsfoto en een zegening.   Oké.
Oké, wie hebben we hier?
Oké, wie hebben we hier? Oh, een
Oh, een
Oh, een goede ervaring.   Ja.  Jaja.   Kijk eens naar
goede ervaring.   Ja.  Jaja.   Kijk eens naar
al die schatjes hier.
al die schatjes hier. Misschien om het te begrijpen.  Het is erg
Misschien om het te begrijpen.  Het is erg
Misschien om het te begrijpen.  Het is erg krachtig.   Ja.
krachtig.   Ja.
Kijk eens naar al die schatjes hier.  Hoi lieverdjes
Kijk eens naar al die schatjes hier.  Hoi lieverdjes .
.
. Hoi, schatje.  Het zijn
Hoi, schatje.  Het zijn
Hoi, schatje.  Het zijn wel schattige kinderen.
wel schattige kinderen.
wel schattige kinderen. Ze zijn schattig.  Ja.  God zegene mij.
Ze zijn schattig.  Ja.  God zegene mij.
Ze zijn schattig.  Ja.  God zegene mij. Dit is het.  Ja.  God zegene jullie beiden.   Ja.
Dit is het.  Ja.  God zegene jullie beiden.   Ja.
Dit is het.  Ja.  God zegene jullie beiden.   Ja. God zegene u.
God zegene u.
God zegene u. Bedankt.   Jaja.  Nog
Bedankt.   Jaja.  Nog
Bedankt.   Jaja.  Nog eentje.  Oh.  Oh.  Oh.   O
eentje.  Oh.  Oh.  Oh.   O
eentje.  Oh.  Oh.  Oh.   O mijn hemel.  Kijk eens wat een stel je
mijn hemel.  Kijk eens wat een stel je
mijn hemel.  Kijk eens wat een stel je hier hebt.  Ah, kijk eens wat ik hier heb.   De
hier hebt.  Ah, kijk eens wat ik hier heb.   De
hier hebt.  Ah, kijk eens wat ik hier heb.   De complete collectie.
complete collectie.
complete collectie. Ik heb hier in één keer twaalf eieren gekregen.   Boom
Ik heb hier in één keer twaalf eieren gekregen.   Boom
Ik heb hier in één keer twaalf eieren gekregen.   Boom .
.
. Bedankt.   Ja.
Bedankt.   Ja.
Bedankt.  Bedankt.
Bedankt.  Bedankt. Bedankt.
Bedankt.
Bedankt. Oh, ik hou van jullie allemaal.  Bedankt.  Hoi,
Oh, ik hou van jullie allemaal.  Bedankt.  Hoi,
Oh, ik hou van jullie allemaal.  Bedankt.  Hoi, schatje.
schatje.
schatje. Hallo,
goedemiddag.  Ehm, bedankt dat u
goedemiddag.  Ehm, bedankt dat u vandaag onze vragen hebt beantwoord, dokter Cings.
vandaag onze vragen hebt beantwoord, dokter Cings.
vandaag onze vragen hebt beantwoord, dokter Cings. Ehm, mijn vraag gaat over een
Ehm, mijn vraag gaat over een
Ehm, mijn vraag gaat over een spirituele leraar.  Ehm, ik denk erover om
spirituele leraar.  Ehm, ik denk erover om
spirituele leraar.  Ehm, ik denk erover om een ​​soort discipel te worden.  En
een ​​soort discipel te worden.  En
een ​​soort discipel te worden.  En een discipel van een
een discipel van een
een discipel van een spirituele leraar.   Ja.
spirituele leraar.   Ja.
spirituele leraar.   Ja. Iemand in de Verenigde Staten of
Iemand in de Verenigde Staten of
Iemand in de Verenigde Staten of waar dan ook?  Ehm, hij bevindt zich momenteel in de Verenigde
waar dan ook?  Ehm, hij bevindt zich momenteel in de Verenigde
waar dan ook?  Ehm, hij bevindt zich momenteel in de Verenigde Staten.  Ehm,
Staten.  Ehm,
Staten.  Ehm, ik denk dat ik veel
ik denk dat ik veel
ik denk dat ik veel van deze persoon kan leren.   Jaja.
van deze persoon kan leren.   Jaja.
Elke keer dat ik een kinesiologisch onderzoek doe,
Elke keer dat ik een kinesiologisch onderzoek doe, krijg ik een positieve uitslag, maar dat komt
krijg ik een positieve uitslag, maar dat komt
krijg ik een positieve uitslag, maar dat komt misschien gewoon door mijn liefde voor deze persoon.
misschien gewoon door mijn liefde voor deze persoon.
misschien gewoon door mijn liefde voor deze persoon. Oh, zeker.
Oh, zeker.
Oh, zeker. Ik zou alleen willen vragen of u misschien
Ik zou alleen willen vragen of u misschien
Ik zou alleen willen vragen of u misschien voor mij contact zou kunnen opnemen met een kinesioloog.
voor mij contact zou kunnen opnemen met een kinesioloog.
voor mij contact zou kunnen opnemen met een kinesioloog. Moet hij deze leraar volgen?
Moet hij deze leraar volgen?
Moet hij deze leraar volgen? Laten we eens kijken.  We hebben toestemming om
Laten we eens kijken.  We hebben toestemming om
Laten we eens kijken.  We hebben toestemming om hiernaar te vragen.  Dit zou een goede leraar
hiernaar te vragen.  Dit zou een goede leraar
hiernaar te vragen.  Dit zou een goede leraar voor hem zijn.  Wees een goede leraar.   Ja.
voor hem zijn.  Wees een goede leraar.   Ja.
Hallo dokter Hawkins.
Hallo dokter Hawkins. Hallo.
Hallo.
Hallo. Nogmaals hartelijk dank voor uw aanwezigheid,
Nogmaals hartelijk dank voor uw aanwezigheid,
Nogmaals hartelijk dank voor uw aanwezigheid, uw lessen en uw inspiratie.  Ik ben ontzettend
uw lessen en uw inspiratie.  Ik ben ontzettend
uw lessen en uw inspiratie.  Ik ben ontzettend dankbaar dat ik hier ben dankzij jouw
dankbaar dat ik hier ben dankzij jouw
dankbaar dat ik hier ben dankzij jouw begeleiding.  Mijn verloofde en Norman zijn
begeleiding.  Mijn verloofde en Norman zijn
begeleiding.  Mijn verloofde en Norman zijn net toegelaten tot Yavapai College.
net toegelaten tot Yavapai College.
net toegelaten tot Yavapai College. Yavai College.
Yavai College.
Yavai College. Ja,
Ja,
Ja, dat is een goede universiteit om daar te komen.
dat is een goede universiteit om daar te komen.
dat is een goede universiteit om daar te komen. We hebben Yavapai College vandaag gekalibreerd, nietwaar
We hebben Yavapai College vandaag gekalibreerd, nietwaar
We hebben Yavapai College vandaag gekalibreerd, nietwaar ?  Gi.  Ja.
?  Gi.  Ja.
?  Gi.  Ja. En dus staan ​​we op het punt om hierheen te verhuizen.  Ik ga in mei trouwen
En dus staan ​​we op het punt om hierheen te verhuizen.  Ik ga in mei trouwen
.  En dus, om uw zegen te vragen
.  En dus, om uw zegen te vragen voor ons huwelijk, waarin
voor ons huwelijk, waarin
voor ons huwelijk, waarin ?
?
? Ze gaan in mei trouwen.
Ze gaan in mei trouwen.
Ze gaan in mei trouwen. In mei.
In mei.
In mei. Wij niet.
Wij niet.
Wij niet. Oh,
Oh,
Oh, mijn verloofde en ik zijn
mijn verloofde en ik zijn
mijn verloofde en ik zijn ergens anders.  Daar is hij.
ergens anders.  Daar is hij.
ergens anders.  Daar is hij. Gewoon een zegen voor
Gewoon een zegen voor
Gewoon een zegen voor hen.
hen.
hen. Oké.
Oké.
Oké. En onze reizen.   Ja.
En onze reizen.   Ja.
Bedankt.   Jazeker.
Bedankt.   Jazeker. Y
Y
Y Dank u wel.  Dankjewel,
Oké, vanwege de
Oké, vanwege de tijdslimiet moeten we
tijdslimiet moeten we
tijdslimiet moeten we de lezing nu afsluiten.  En ik
de lezing nu afsluiten.  En ik
de lezing nu afsluiten.  En ik wil iedereen bedanken die
wil iedereen bedanken die
wil iedereen bedanken die vanuit zoveel verschillende achtergronden hierheen is gekomen.  Het spijt me dat we niet
vanuit zoveel verschillende achtergronden hierheen is gekomen.  Het spijt me dat we niet
vanuit zoveel verschillende achtergronden hierheen is gekomen.  Het spijt me dat we niet al uw vragen hebben kunnen beantwoorden.  We hebben de
al uw vragen hebben kunnen beantwoorden.  We hebben de
al uw vragen hebben kunnen beantwoorden.  We hebben de lezing iets eerder beëindigd, zodat we
lezing iets eerder beëindigd, zodat we
lezing iets eerder beëindigd, zodat we iedereen binnen konden laten. En eh,
iedereen binnen konden laten. En eh,
iedereen binnen konden laten. En eh, dokter, wilt u het overnemen?
dokter, wilt u het overnemen?
dokter, wilt u het overnemen? En wat dan?
En wat dan?
En wat dan? En het is aan jou.  Oh
En het is aan jou.  Oh
En het is aan jou.  Oh , dit is het einde van de dag.   Ja.
, dit is het einde van de dag.   Ja.
, dit is het einde van de dag.   Ja. Ehm, we moeten hier om precies
Ehm, we moeten hier om precies
Ehm, we moeten hier om precies 5 uur weg zijn.  We gaan
5 uur weg zijn.  We gaan
5 uur weg zijn.  We gaan dit dus iets eerder beëindigen.  Ik wou dat we
dit dus iets eerder beëindigen.  Ik wou dat we
dit dus iets eerder beëindigen.  Ik wou dat we meer tijd hadden.  Het spijt me.  Er
meer tijd hadden.  Het spijt me.  Er
meer tijd hadden.  Het spijt me.  Er lijkt nooit genoeg tijd te zijn.  Ga je gang.
lijkt nooit genoeg tijd te zijn.  Ga je gang.
lijkt nooit genoeg tijd te zijn.  Ga je gang. O, ik dank U, Heer, voor
O, ik dank U, Heer, voor
O, ik dank U, Heer, voor de diepe zegen van de mensen die hier
de diepe zegen van de mensen die hier
de diepe zegen van de mensen die hier aanwezig zijn, wier loutere aanwezigheid
aanwezig zijn, wier loutere aanwezigheid
aanwezig zijn, wier loutere aanwezigheid zo hartverwarmend is.
zo hartverwarmend is.
zo hartverwarmend is. Ik ben ontzettend dankbaar dat jullie ervoor hebben
Ik ben ontzettend dankbaar dat jullie ervoor hebben
Ik ben ontzettend dankbaar dat jullie ervoor hebben gekozen om vandaag bij mij te zijn.
gekozen om vandaag bij mij te zijn.
gekozen om vandaag bij mij te zijn. Ik voel me zeer vereerd en ik zegen jullie allen
Ik voel me zeer vereerd en ik zegen jullie allen
Ik voel me zeer vereerd en ik zegen jullie allen in de naam van de Heer, de Vader, de
in de naam van de Heer, de Vader, de
in de naam van de Heer, de Vader, de Zoon en de Heilige Geest en al wat
Zoon en de Heilige Geest en al wat
Zoon en de Heilige Geest en al wat allerheiligst is.  Amen.
Ik ben erg dankbaar.
Ik ben erg dankbaar. Maar
je wilde dat proberen, waarbij je
je wilde dat proberen, waarbij je de muziek kent.  Ja.  Ga
de muziek kent.  Ja.  Ga
de muziek kent.  Ja.  Ga alstublieft naar de rand van het podium.
alstublieft naar de rand van het podium.
alstublieft naar de rand van het podium. Wat gaan we doen?
Wat gaan we doen?
Wat gaan we doen? Ja, we gaan naar voren
Ja, we gaan naar voren
Ja, we gaan naar voren .
.
. O, je moet me wel vertellen waar ik heen moet.
O, je moet me wel vertellen waar ik heen moet.
O, je moet me wel vertellen waar ik heen moet. Ehm,
.  We komen hierheen zodat
.  We komen hierheen zodat iedereen foto's kan maken als ze dat
iedereen foto's kan maken als ze dat
iedereen foto's kan maken als ze dat willen.   Oh.  Oh.
willen.   Oh.  Oh.
En je zult iedereen zegenen.
En je zult iedereen zegenen. Oh, God zegene iedereen.  Wow.
Deze foto's worden nu op
Deze foto's worden nu op internet verspreid.  Je kunt je maar beter gedragen.
We zijn allemaal
We zijn allemaal gezegend door Sint Bobblehead.
gezegend door Sint Bobblehead.
gezegend door Sint Bobblehead. Sint Bobblehead.
Sint Bobblehead.
Sint Bobblehead. Bedankt.
Bedankt.
Bedankt. Dank u wel, dokter.   Oké.  Ja.
Dank u wel, dokter.   Oké.  Ja.
Bedankt.
Bedankt. Ja, ik snap wat je bedoelt.   Ja.
God zegene u.
God zegene u. God zegene u.
God zegene u. Kijk eens naar al die mooie mensen.
Kijk eens naar al die mooie mensen.
Kijk eens naar al die mooie mensen. Kijk eens hoe mooi ze zijn.   Ontzettend
bedankt.
bedankt. De goddelijkheid van binnenuit straalt naar buiten.
De goddelijkheid van binnenuit straalt naar buiten.
De goddelijkheid van binnenuit straalt naar buiten. De liefde die je voelt is dus agape-liefde.
De liefde die je voelt is dus agape-liefde.
De liefde die je voelt is dus agape-liefde. Het is een
Het is een
Het is een onpersoonlijke, onvoorwaardelijke liefde.
onpersoonlijke, onvoorwaardelijke liefde.
onpersoonlijke, onvoorwaardelijke liefde. stralen voort uit het hart van de mens.   Wist
je dat de bomen in het bos merken dat
je dat de bomen in het bos merken dat je voorbij bent gelopen?
je voorbij bent gelopen?
je voorbij bent gelopen? Waar is de "
Waar is de "
Waar is de " Oh, ik heb de huisvrouw nodig."
Oh, ik heb de huisvrouw nodig."
Oh, ik heb de huisvrouw nodig." Kom hier onmiddellijk, alstublieft.   Of anders
Kom hier onmiddellijk, alstublieft.   Of anders
Kom hier onmiddellijk, alstublieft.   Of anders .
Oké, ze is afgeleid.
Oké, ze is afgeleid. Welnu, ik wil de universaliteit
Welnu, ik wil de universaliteit
Welnu, ik wil de universaliteit van het goddelijke bewustzijn aantonen.
van het goddelijke bewustzijn aantonen.
van het goddelijke bewustzijn aantonen. Oké, ik wil deze vraag stellen.  Tja,
Oké, ik wil deze vraag stellen.  Tja,
Oké, ik wil deze vraag stellen.  Tja, als je door het bos loopt,
als je door het bos loopt,
als je door het bos loopt, weten de bomen dat je voorbijloopt en zijn ze zich daarvan bewust
weten de bomen dat je voorbijloopt en zijn ze zich daarvan bewust
weten de bomen dat je voorbijloopt en zijn ze zich daarvan bewust .  Weerstaan.
Hoe kan dat nou?
Hoe kan dat nou? Een boom is doof, stom en blind.  Hoe
Een boom is doof, stom en blind.  Hoe
Een boom is doof, stom en blind.  Hoe weet het
weet het
weet het dit?  De boom weet dat je er bent.
Ongelooflijk, hè?
Ongelooflijk, hè? Het overkwam me eens toen ik in een zeer
Het overkwam me eens toen ik in een zeer
Het overkwam me eens toen ik in een zeer euforische toestand verkeerde en terwijl ik door het
euforische toestand verkeerde en terwijl ik door het
euforische toestand verkeerde en terwijl ik door het bos liep, leken de bomen bijna te knielen.
bos liep, leken de bomen bijna te knielen.
bos liep, leken de bomen bijna te knielen. Ik zei: "Oh mijn god."
Toen drong het tot me door
Toen drong het tot me door dat ik me bewust was van de goddelijkheid van het
dat ik me bewust was van de goddelijkheid van het
dat ik me bewust was van de goddelijkheid van het leven in de boom.
leven in de boom.
leven in de boom. De boom erkende dus slechts
De boom erkende dus slechts
De boom erkende dus slechts mijn bewustzijn van zijn eigen goddelijkheid.
mijn bewustzijn van zijn eigen goddelijkheid.
mijn bewustzijn van zijn eigen goddelijkheid. De essentie van leven is goddelijkheid.
De essentie van leven is goddelijkheid.
De essentie van leven is goddelijkheid. Dus leven, zoals het zich uitdrukt als een boom, als een
Dus leven, zoals het zich uitdrukt als een boom, als een
Dus leven, zoals het zich uitdrukt als een boom, als een mens, is nog steeds gewoon leven.
mens, is nog steeds gewoon leven.
mens, is nog steeds gewoon leven. Zelfs een mugje heeft leven.
Leven herkent leven
Leven herkent leven en herkent onbewust, zonder
en herkent onbewust, zonder
en herkent onbewust, zonder iets te zeggen, dat het een
iets te zeggen, dat het een
iets te zeggen, dat het een weerspiegeling is van goddelijkheid.
weerspiegeling is van goddelijkheid.
weerspiegeling is van goddelijkheid. Weet dus dat wanneer je door het
Weet dus dat wanneer je door het
Weet dus dat wanneer je door het bos loopt, de bomen allemaal weten wie je werkelijk
bos loopt, de bomen allemaal weten wie je werkelijk
bos loopt, de bomen allemaal weten wie je werkelijk bent.
bent.
bent. Dat is een feit. Het
Dat is een feit. Het
Dat is een feit. Het versterkt als het ware
versterkt als het ware
versterkt als het ware de betekenis van je eigen bestaan,
de betekenis van je eigen bestaan,
de betekenis van je eigen bestaan, want waar je ook loopt, straal je
want waar je ook loopt, straal je
want waar je ook loopt, straal je dat licht uit. Ik woonde vroeger in New
dat licht uit. Ik woonde vroeger in New
dat licht uit. Ik woonde vroeger in New York City, in de Upper East Side, en ik
York City, in de Upper East Side, en ik
York City, in de Upper East Side, en ik had elke dag een bepaalde route. Ik
had elke dag een bepaalde route. Ik
had elke dag een bepaalde route. Ik was in die tijd behoorlijk euforisch,
was in die tijd behoorlijk euforisch,
was in die tijd behoorlijk euforisch, en als ik over straat liep,
en als ik over straat liep,
en als ik over straat liep, begonnen de slapende bomen verderop te
begonnen de slapende bomen verderop te
begonnen de slapende bomen verderop te stralen. Overal waar ik kwam,
stralen. Overal waar ik kwam,
stralen. Overal waar ik kwam, straalden mensen, en als je een
straalden mensen, en als je een
straalden mensen, en als je een bouwmarkt binnenliep, straalden ze allemaal
bouwmarkt binnenliep, straalden ze allemaal
bouwmarkt binnenliep, straalden ze allemaal . Dat komt doordat wanneer je in een  In een
. Dat komt doordat wanneer je in een  In een
. Dat komt doordat wanneer je in een  In een hoge staat van bewustzijn straal je die energie als het ware opnieuw uit
hoge staat van bewustzijn straal je die energie als het ware opnieuw uit
hoge staat van bewustzijn straal je die energie als het ware opnieuw uit en mensen voelen gewoon
en mensen voelen gewoon
en mensen voelen gewoon blijdschap als je naar ze toe komt, naar de
blijdschap als je naar ze toe komt, naar de
blijdschap als je naar ze toe komt, naar de portier. Je kijkt naar de portier, hij vindt het
portier. Je kijkt naar de portier, hij vindt het
portier. Je kijkt naar de portier, hij vindt het gewoon geweldig om de deur voor je open te doen. Hij
gewoon geweldig om de deur voor je open te doen. Hij
gewoon geweldig om de deur voor je open te doen. Hij weet niet waarom.
weet niet waarom.
weet niet waarom. Dat gaat allemaal verder dan het intellect.
Dat gaat allemaal verder dan het intellect.
Dat gaat allemaal verder dan het intellect. Dat is het energieveld waar we het
Dat is het energieveld waar we het
Dat is het energieveld waar we het vandaag over hebben gehad. Dat energieveld
vandaag over hebben gehad. Dat energieveld
vandaag over hebben gehad. Dat energieveld verheft en straalt uit. Ja. Dus
verheft en straalt uit. Ja. Dus
verheft en straalt uit. Ja. Dus mensen vragen: "Wat kan ik doen om de
mensen vragen: "Wat kan ik doen om de
mensen vragen: "Wat kan ik doen om de wereld te helpen?" En ik zeg: "Wees gewoon jezelf."   Door gewoon jezelf te zijn,
wereld te helpen?" En ik zeg: "Wees gewoon jezelf."   Door gewoon jezelf te zijn,
verhef je de wereld, in Godsnaam.
verhef je de wereld, in Godsnaam. Zonder jullie hier
Zonder jullie hier
Zonder jullie hier zou de wereld gewoon in de
zou de wereld gewoon in de
zou de wereld gewoon in de oceaan storten, nietwaar?
Oké.
Oké. Groeten en liefde uit Australië.
Groeten en liefde uit Australië.
Groeten en liefde uit Australië. Wat zegt hij?
Wat zegt hij?
Wat zegt hij? Uit Australië. Hij
Uit Australië. Hij
Uit Australië. Hij zei: "Groeten en liefde uit
zei: "Groeten en liefde uit
zei: "Groeten en liefde uit Australië." Oh, uit Australië. Oh, God
Australië." Oh, uit Australië. Oh, God
Australië." Oh, uit Australië. Oh, God zegene ons.
zegene ons.
zegene ons. We houden van jullie.
We houden van jullie.
We houden van jullie. God zegene jullie allemaal vanuit Australië.
God zegene jullie allemaal vanuit Australië.
God zegene jullie allemaal vanuit Australië. Dat is een lange reis.
Dat is een lange reis.
Dat is een lange reis. Ik heb nog nooit de kans gehad om naar
Ik heb nog nooit de kans gehad om naar
Ik heb nog nooit de kans gehad om naar Australië te gaan.
Australië te gaan.
Australië te gaan. Ik zou er dolgraag heen gaan, alleen al om de
Ik zou er dolgraag heen gaan, alleen al om de
Ik zou er dolgraag heen gaan, alleen al om de kangoeroes te zien. Niets anders.
kangoeroes te zien. Niets anders.
kangoeroes te zien. Niets anders. Ik heb een geweldige tijd gehad
Ik heb een geweldige tijd gehad
Ik heb een geweldige tijd gehad in Australië.
Oké. Wat gaan we nu doen? Het
Oké. Wat gaan we nu doen? Het is tijd om te gaan.
is tijd om te gaan.
is tijd om te gaan. Oké. Tijd. Nogmaals heel erg bedankt. Ik ben
echt gezegend. Ik ben echt
echt gezegend. Ik ben echt gezegend door jullie aanwezigheid. Ik ben
gezegend door jullie aanwezigheid. Ik ben
gezegend door jullie aanwezigheid. Ik ben diep gezegend door jullie aanwezigheid. Ik
diep gezegend door jullie aanwezigheid. Ik
diep gezegend door jullie aanwezigheid. Ik dank jullie nu en voor altijd, want we
dank jullie nu en voor altijd, want we
dank jullie nu en voor altijd, want we zullen voor altijd samen zijn, vele eeuwen lang.
Nogmaals bedankt.
Nogmaals bedankt. God zegene jullie.
Oh, ik heb er waarschijnlijk eentje gemist.
Oh, ik heb er waarschijnlijk eentje gemist. Oké, hier. Ik heb een pen.
Halleluja. Halleluja.
Halleluja.
Halleluja. Halleluja
Halleluja. Halleluja . Hallelu Halleluja. Hallelu. Hallelu. Halleluja. Hallelu Halleluja. Hallelu Halleluja. Hallelu Halleluja. Hallelu. Halleluja. Halleluja. Halleluja. Halleluja. Halleluja. Halleluja. Glorieus. Halleluja