Öhm, nagyon gyorsan, maradt egy kabát
a könyvesboltban, ami egy fekete
kabát, és a zsebében egy mobiltelefon van
.  Szóval, ha valakinek hiányzik a
kabátja, a könyvesboltban van.
Adj egy dollárt egy mobiltelefonért.
Igen.
Ó, köszönöm az áldást
általad,
és szeretlek téged és mindenkit itt.
Ööö, kilencszer meghajolnék előtted.   Meg akar
hajolni előtted.  Én
megértem.   Igen
.   Igen
.
Igen.
Isten áldjon.  Ámen.
Isten áldjon.   Ez
kilencszeres.
Ó, ne!
Erre nehéz fogadni.
Ó,
ha keresztény leszel, az
sok munkától megspórol neked.
Isten áldjon.
Köszönöm.
Nagyon szépen köszönöm.
Helló.
Hűha.  Nem tudom, hogy tudok-e beszélni.
Üdvözlöm, doktor úr.
Üdvözlöm,
Dr. Hawkins!  Nincs kérdésem.   Csak annyit
szeretnék mondani, hogy minden nap hálát adok Istennek a
tanításodért
és azért a hatásért, amit az életemben gyakorolt
.  És most szeretném megköszönni, és
kérni, hogy legyél a
jelenlétedben, fogd meg a kezed,
és egyszerűen csak köszönetet mondjak.
Nagyon szépen köszönöm.   Körbe fogsz velem menni
.   Igen
.  Menj körbe.  Mindketten alacsonyak vagytok.
Köszönöm.  Szóval
Isten áldjon, kedvesem.
Nagyszerű energiád van.  Várj,
várj, várj.
Igen.
Helló.
Szia.
Szia, Susan.  Üdvözlöm, Dr. Hawkins!  Sajnálom.  Azt
mondtam magamnak, hogy nem fogok sírni, de meg
akartam köszönni neked, és
csak itt akartam lenni a
jelenlétedben, és megköszönni mindent,
és annyira hálás vagyok, hogy
megtaláltalak az életemnek ebben a szakaszában, és
szeretlek.
Köszönöm, hogy eljöttél és találkoztál
másokkal. Tiszta minden.   Rendben
.
Mit mondtál?   Hagyom
Köszönöm.
Ó, köszönöm.
Ööö.
Először is szeretném megköszönni a
tanításaidat.  És van egy
kérdésem.  Nehézségeim vannak a karmával, a
karma megértésével.
Van egy pont egy
inkarnációban, ahol elválasztó vonal húzódik
aközöttetek, hogy most már
túlléptetek a karmikus adósságotokon?
Igen.
most karmikus adósságban vannak.
Ez igaz.  Igen.
Ez igaz?
Ó, igen.  Ez a
reinkarnáció egyik nagy célja.
Tehát anélkül, hogy felvilágosulnának
arról, hogy ez megtörténhet a
Yeah alatt.  Szeretnek túllépni ezen a karmán
anélkül, hogy feltétlenül fénnyel telnének meg.
Jobbra.  Tehát ez előfordulhat.  Fantasztikus.
Ez volt a kérdésem.  És
képet is kaphatnék?   Naná
.   Igen
.  Köszönöm.   Rendben
.   Rendben
.
Ööö.
Köszönöm, doktor úr.
Köszönöm, Zsuzsi.
Igen.
Szeretném megköszönni, hogy
vezetsz minket ezen az életben, és hogy egy
kicsit könnyebbé teszed a boldogulást.   A
kérdésem az, hogy amikor legutóbb itt jártam,
a közönség soraiban ültem, és
nem voltam biztos benne, hogy vissza tudok-e menni
.  Szóval próbáltam a lehető legtöbbet kihozni belőled,
mert
minden alkalommal megnézem az előadásokat, és másnap is hallgatom őket,
mivel légiutas-kísérőként dolgozom,
és miközben próbáltam
felszállni a gépre visszafelé menet, nem tudtam az
emberek arcába nézni, mert
folyamatosan ezeket az érzelmeket éreztem a szívemben,
és amikor megérkeztem a szállodába, nem tudtam
abbahagyni a sírást, ezért felhívtam az összes
spirituális tanítványt, hogy
segítsenek megérteni, mi történik.
Másnap
zsibbadtan éreztem magam, mintha nem tudnám gyakorolni
az összes elolvasott könyvet, és azon gondolkodtam, hogy vajon újra
kell-e tanulnom a gyökérből, vagy újra el kell-e olvasnom ezeket a
könyveket?  Én nem
értem, mi történik.  De a
harmadik napon egy olyan spirituális eufóriát éreztem, amit
nem tudtam kontrollálni, és a folyamatos
csoda a
te nézőpontodban csak megsokszorozódik.  Meg tudná mondani?   Azt
mondta, hogy az első,
második és harmadik napon
mindenféle különböző dolgokon ment keresztül, és
a harmadik napon csodálatos módon
elkezdtek történni, és ez csak történt
és történt és történt, és tudod, össze van
zavarodva, mert
nem igazán tudja, tudod, miért
történik.
Nem kell tudnia, miért.  Mit
akarsz tudni, miért, hogy
lásd, hová fogok menni?
Hűha?   Hogy lássa, hová fog menni
.
Megpróbálod irányítani az egész
jelenséget, ahelyett, hogy hagynád, hogy
magától kibontakozzon.
Köszönöm.  Kaphatnék két másodpercnyi
adást?
Hűha?   Csak veled akart lenni
.   Gyere ide
.
Ööö, csak veled akar lenni.
Ja, és nem kell értened,
mi történik.
Köszönöm, doktor úr.
Először is, nem lehet megérteni,
mi történik.  Túl buta vagy.
Köszönöm.  Szerintem csak
lazíts.
Azért, mert az ego buta.  Csak az egóról
beszél.  Nem a
valódi énjéről beszél, mert az a valódi
énje, ami az egészben érdekelt.
Én mindig buta énnek hívom az egót.
Tudod, hogy ez a te hülye éned.
Nekem nincs kérdésem.
Mire van szükségünk?
Nincs kérdésem.  Csak meg akartam
fogni egymás kezét.
Igen,
itt vagyunk.  Isten áldjon.
Oké, kaptam egy újabb bejelentést.  Ó, jaj
.   Mi
bajotok van emberek?  Mindent
elveszítesz.  Még soha nem volt
ennyi bejelentés az összes
előadásunk alatt, de mindenki folyton
otthagy dolgokat.  Oké, most van kulcsunk
egy Saabhoz
a könyvesboltban.  És ott maradt egy inga
.  Szóval, ha el tudnál menni
a könyvesboltba és elvinni, nagyon
hálásak lennénk.  Köszönöm.   Jól
jönne egy plusz sub.
Dr. Hawkins, nem azért vagyok itt, hogy
kérdéseket tegyek fel, hanem azért, hogy
megköszönjem.
Igen.
Ööö,
ööö, úgy négy évvel ezelőtt Isten elvezetett hozzátok
Atlantába, és azóta minden évben
háromszor-négyszer járok ide
.  De azért vagyok itt, hogy
elbúcsúzzak, mert nem jövök vissza.  De a
tőled kapott információimat fogom használni.  És egy évvel ezelőtt azt
kérdeztem öntől, hogy induljak-e polgármesternek a
városomban, a cajun vidék 12 000 lakosában
?  És a válaszod mindenképpen igen volt
.  Nos, idehozom a
kampánykártyámat.   Mi ez
?
Kampánykártya.
Kampánykártya.  Polgármesterjelöltként indul
.
Ó, a
választás, a szavazás október 10-től 10-ig tart,
idén másodikán.
Ahol?  Ahol?   A
kampányszlogenem az, hogy ebben mindannyian
együtt vagyunk.
Ahol?  Ahol?  Ahol?
Ööö, ez melyik városban van?
Ununice, Louisiana, a cajun vidéken.
A Chaffalia-medence.
Ununice, Louisiana.
Nos, ott vannak a rákok és az
aligátorok.
Várjunk csak, polgármesterjelölt vagy?
Polgármester,
a város polgármestere.  Ez egy igazán jó
város.  Volt egy
magasan képzett közösségi főiskolánk, és egy
másik országból származó polgármesterünk, aki nem érti a
cinjunt.  Szóval, azt gondoltam, hogy
jobban is el tudom végezni a munkámat.
Cajun cinjun.
Cinjun sok jó ember keveréke.
Igen.
Hű,
jó zenéjük van.
Jó zene.  Jó étel.  Jó hozzáállás.
Sokat vágtak is.  De mit is
ők?   Sokat vágj fel
.   Fel
tudnak vágni egy kicsit.
Ó, a cinjun emberek.  Igen.  De szeretném, ha
áldásotok lenne a
választásokon való részvételre, és talán az összes
itt lévő emberre is.  Látod, össze akarom rakni a
lapjaimat.
Mindenki áldását akarja, hogy aztán
ő is áldást kapjon.
Ó, nem fogok játszani.
Köszönöm.
Nos, ez egy vidám, vidám tükör.
Jó tükör lehetsz.   Jól fogunk
szórakozni.   Jól fogod érezni magad
.   Vidám tükör leszel
.
Köszönöm.   Szinte soha nem jut eszembe, hogy egy
polgármesterrel való találkozásról olvasok.   Mi
?  Ahogy el tudom képzelni ezeket a tanárokat.   Ő
az első polgármester, akivel egész
évben találkoztam.
Minden rendben.  Hé, ez egy pozitív
kijelentés.  Azt mondta: „Hívjanak
már polgármesternek!”
Köszönöm.   Igen
.  Soha nem találkozom polgármesterekkel.
Üdvözlöm, Dr. Hawkins!  Szia, Susan.  Á,
nincsenek kérdéseim.  Csak szeretném megköszönni
mindkettőtöknek, hogy elvezettetek ezekhez a
tanításokhoz, és hogy segítettetek annyi
örömet találni a létezésben.
Igazi ajándék.  Köszönöm.   Rendben
.  Köszönöm, hogy gondolkodtál.  Igen.
Köszönjük, hogy megköszönte nekünk.
Köszönöm, hogy megköszönted.  Neked.
Köszönjük, hogy megköszönte nekünk.  Amiért megköszöntem
.  Azért, hogy megköszönte nekünk.
Viszlát.
Köszönöm, Dr. Hawkins.
Igen.
És köszönöm mindenkinek itt.  Köszönöm.
Csak azt szeretném, ha áldás lenne kezet fogni veled
és fotózkodni.
Igen, valóban.   Az én
örömömre szolgál.  Isten áldjon.
Megmutathatod a képet Szent
Péternek, amikor odaérsz.   Rendben
.  Ööö,
csak egy másodperc.  Persze.
Hm, bezár a könyvesbolt.  Szóval, ha
van még elveszett tárgyad,
hazamehetnek.
Nagyon szépen köszönöm mindkettőtöknek.
Van egy öhm kérdésem.  Az utóbbi években
nagyon erős remegést éreztem a
testemben.
Nagyon erős, uram.
Rázás.
Rázás.  Ó.  A remegést gyakran olyan
kihívást jelentő érzelmek kísérik, mint a
rettegés, a szomorúság, az elszigeteltség, valamint a
fizikai fájdalom.  Ööö, időnként én is
hallható hangon beszélek egy olyan nyelven, amit
nem értek.  Orvosi
és lelki támogatást is kértem, de a remegés csak
folytatódik.  Tudsz segíteni megérteni,
hogy mit is tapasztalok?  Van valami
tanácsod, hogyan enyhíthetném a
szenvedést?
Minden rendben.  Csak egy csomó minden van rajta
.  Mi az első számú?  Mit
tapasztalsz?
Ööö, remegek.
Hűha?
A remegés.   Remegett némi
fájdalommal.
Ismered a
fájdalmat és a remegést.
Á, ez az, aminek szerintem lennie kell.  Ellenáll.   Igen
.  Van pszichiátered?
Régebben pszichiáterrel dolgoztam együtt
.  Igen.  Elég régen volt
.   Azt
mondta, igen vagy nem.
Jelenleg nincs neki egy sem.
Csak ennyit akarok tudni.   Ööööööö
.
Voltál már hipnózisban?
Nem. Segített a
hipnózis?
Nem, ő soha nem volt hadisz.   A
hipnózis segítene ezen.   Rendben
.
Talán egy alkalommal meg lehet gyógyítani.
Igazán?   Igen
.
Köszönöm.  Valószínűleg
egyetlen hipnózissal gyógyítható lenne.
Béke, nyugalom, pihenés.  Mélyebbre, mélyebbre,
mélyebbre.
mélyebbre.   Úgy
.
Átadom ezt az Úr Jézusnak, hogy
békével és nyugalommal gyógyítson.  Tessék.
És ha ezt nyugodtan, ismételten megteszed, akkor
eltűnik.
Ámen.
Nos, Jézus Krisztus nevének használatával
kiűzhetsz minden negatív energiát,
amit esetleg felszedtél.
Igen.
Véletlenül.   Igen
.  Rendben.   Rendben
.
Igen.  Köszönöm.
Ööö, keresztény lelkész vagyok.
Egy keresztény lelkész
apa nevelte fel.
Három hihetetlenül
ijesztő élményem volt az ördöggel.
Egyszer, amikor hatéves voltam, négy napig.
Egyszer, amikor 25 éves voltam.
És tudtam, mit kell tennem.
De én az
intellektuális képességemmel küzdöttem, mintha ez nem lehet igaz.
Ó, értem.  Jobbra.  Jobbra.   Aztán megint,
amikor 44 éves voltam és
lelkész.   Igen
.   A
kérdésem az, hogy ez valódi?  Mert erről muszáj
beszélnem.  És mi
ennek a jelentése az én utamon?
Mit jelent számodra az, hogy valóságos?   Saját testemben megtapasztalva
.   Igen
.  Szóval, ez valóságos.  Úgy értem, ez egy valódi
érzés,
és valószínűleg egy alsóbb asztrális entitásé.
Egy alacsonyabb asztrális entitás.  Ellenáll.  Rendben.  Szóval,
jön.
Bűntudattal vonja be az egészet.  Igen, bűntudattal vonzol be egy
alacsonyabb asztrális energiát.
Most, hatévesen, az ördög volt, mint mi,
a szarvakkal és a vasvillával.  25 évesen
démoni energia volt, amit láttam magam előtt.
Hát, bármilyen
vizuális élményt kihozol belőle,
de ugyanolyan bűntudat
és, ööö,
tudod, hogy is hívják?   A szellemek
kihívása.
És ha nem Istentől valók,
jogod és hatalmad van megparancsolni nekik, hogy
távozzanak.  Ezt adta nektek a mi Urunk
és a mi Urunk Jézus Krisztus.  Neki van
hatalma és joga elrendelni ezeknek a
szellemeknek a távozását.
És akkor ezt kell tenniük.   Meg
kell tenniük.
A szellemek valamijének vagy valami másának hívják
.  Elfelejtettem a nevét.   Valami szellemekből való
.  A
szellemek kihívása.
Ha nem az én Uram Jézus Krisztustól van, akkor
megparancsolom, hogy menj el.  És akkor
engedelmeskedniük kell.
Van valami értelme annak, hogy ezek
19 évente megtörténtek?
Nem tudom.  Tudod,
erről egy egész ülést kellene tartanunk.
Miért pont ez a ciklus, tudod,
lehet, hogy valamelyik életedben,
19 éves korodban lejártál és
megátkoztál valakit vagy valamit, és behoztad
azt a negatív entitást, aki
megátkozott valakit,
rendben,
bocsáss meg Istenem. Igen.   Igen
.
Köszönöm.
Igen.
Legjobb nem átkozni az embereket.
Köszönöm.
Szia.
Szia.   Azt
szerettem volna kérdezni, hogy egy videóban azt mondtad, hogy
11 napig
mindent elengedtél, feladtál
dolgokat, majd ezt követően a
Long Island-i Rothman's étteremben
egy mélyreható élményben volt részed.   Csak arra
voltam kíváncsi, hogy tudnál-e erről beszélni
.
Nem.
Mi lenne, ha adnék egy dollárt?
Nem emlékszem az élményre.   Ez én voltam. Micsoda
?
Ez volt az, amelyiknél az jött át.
Nem ez volt az?
Nem, az egy másik volt, azt hiszem.
Igen, emlékszem az
incidens komolyságára, a fontosságára,
de már nem emlékszem pontosan, hogy mi is
volt az.   Rendben
.   Igen
.  De a többire emlékszem, emlékszem,
hol volt.  Igen.  És ez elég
mélyenszántó volt, csak
most már elfelejtettem.   Mi lenne, ha
napra elengednénk?  Tudnál erről beszélni?
Nem. Az, hogy
másoknak akarok tetszeni, egyike azoknak a
dolgoknak, amiket elengedtem.
Oké,
ez király.   A
kíváncsiságuk kielégítésére irányuló vágyat elengedtem
.
Lehetővé téve számukra, hogy önállóan keressenek hasonló
élményeket.  Igazán
inspirációként használom a tapasztalataimat.  Egy
inspiráció.  Igen.
Így inspirációként szolgálunk
egymás számára.  Igen.   Igen
.  Még akkor is, ha lehet, hogy nem
ugyanazt az élményt tudjuk megismételni.  Mindazonáltal
az elkötelezettség mértéke arra
ösztönzi a többi embert, hogy
még nagyobb elkötelezettséget és erőfeszítést tegyenek,
spirituális erőfeszítést.  Szóval segítjük egymást így
vagy úgy.   Rendben
.
Köszönöm.
Igen.   Megrázhatom a
kezed?
Valóban.
Isten áldjon.
Isten áldjon.  Igen.
Üdvözlöm, Dr. Hawkins!
Igen.
Szia, Susan.  Szia.
Nagy megtiszteltetés számomra, hogy itt lehetek és
találkozhatok önnel, uram.  Ööö, találkozunk mindkettőtökkel és
ezekkel a nagyszerű emberekkel.  És köszönöm annak,
aki leadta a Toyota kulcsait.  Ööö,
te vagy az.
Igen.   Azt
mondja: „Köszönöm annak, aki leadta
a Toyota kulcsait.”
Ó.  Ó,
igen.
Ööö, szerettem volna megkérdezni, miközben a könyveidet tanulmányozom
és
spirituálisan törekszem, hogy vajon
ajánlod-e, vagy előnyös-e
egy törekvő számára, hogy kalibrálja a
saját tudatszintjét, vagy ez
valami olyasmi, ami
egoista vágy lenne?
Kalibrálható-e az embernek a saját
tudatszintje?
Nem igazán.  Nem, nem igazán.
Valahogy erre
gondoltam én is, pont erre.  Ez olyan dolog, amiért
jobb lenne, ha átnéznéd a
spirituális tanítókat, és megnéznéd, melyik
lenne a legjobb számodra,
melyik rezonálna veled a legjobban,
mert ez
matematikailag nem feltétlenül korrelál,
ugye?
Mert lehet, hogy nagyon kompatibilis vagy
ezzel a spirituális tanítóval, és nem annyira ezzel,
és a számok
nem biztos, hogy egyeznek azzal, amit gondolsz.
Értem.
Mert vannak tanárok, akik inspirálnak,
és vannak, akik nem.  Szóval
mások unalmasnak tűnhetnek, tudod.
Jobbra.  Jobbra.
Mert buták.   Igen
.
Na, ez aztán a tökéletes.  Nagyra
értékelem ezt.  Köszönöm,
uram.  Megrázhatom a kezed?
Valahogy vonzódni kezdünk a megfelelő
tanárhoz.
Igen.  Öröm.
Isten áldjon.
Köszönöm, Dr.
Hoppá.
Először is szeretném megköszönni a
hihetetlenül jó humorérzékedet.
Ez olyan, ööö, hogy több hasra törő nevetésem is volt, és úgy
érzem, hogy ez tényleg megnyitotta a
szívet, hogy képes legyek abban a térben lenni, és
befogadni, amit mondasz.  Szóval, nagyon köszönöm, hogy olyan vagy, amilyen
.
Igen, mindig azt mondom, hogy az öröm közelebb van Istenhez,
mint a bűntudat.
Sokan a bűntudat által próbálnak Istenhez jutni
.  Ó, Uram, milyen méltatlan vagyok.  Micsoda
féreg.  Én egy ilyen érdemtelen féreg vagyok.
A fejében Isten énekel,
igazad van.   Gyere
vissza.  Feladod a
féreg létet?  Köszönöm.
Ööö, a
kérdésem az, hogy tudatában vagyok annak, hogy a
szívemből akarom élni az életemet, és
ööö, azon
gondolkodtam, mit mondana, hogy
segítsen ezt fenntartani, és hogy
jobban ott lehessek.
Miért akarod még többet csinálni belőle?
Ööö, mert tudom, hogy nem mindig vagyok ott,
amit akarok mondani.  Mert micsoda?
Tudja, hogy nincs mindig bent.
Nem mindig a szívemből jövök.
Nem mindig a szívéből jön.
Néha mégis megteszi.
Ó, igen.  Ember vagy.  Ó, igen.
Jobbra.
Nem mindenki érdemli meg, hogy
a szívedből jöjj.  Néha azt kellene mondanod
nekik: "Nagyon nagy szükség volt rátok.
Felhívom az ügyvédemet. Ööö, mi is a
neve? A
papagájunk otthon, éppen
tanítja. Felhívom az
ügyvédemet. Hisztérikusan vicces. Hívd fel az
ügyvédemet. Hívd fel az ügyvédemet. Hívd fel az ügyvédemet. Hívd fel az
ügyvédemet.
Szóval, bármire is panaszkodik bárki,
komikusan hangzik.
Mindig bejön oda,
és erről meg arról pezseg, meg amazról, és a
háttérben a madár azt mondja, hogy hívd fel az
ügyvédedet, hívd fel az ügyvédedet.
Ez egyszerűen komikus.
A jó humorérzék nagyon
fontos.
Ennyi?
Minden... Mi történik?
Hozzám beszélsz?
Én
Igen. Ez a válaszod a
kérdésemre, hogy hogyan legyek a szívemben?
Néha nem lehetsz mindig ott a
szívedben.
Igen.
Nos, te teszed a tőled telhető legjobbat, és a
többi Istenen múlik. Látod, az emberek
mindig azt mondják, hogy mondjam meg Istennek, hogyan csinálja a
dolgokat. Istent akarom.
Megvilágosodást akarok. Istenem,
a szívemből akarok lenni. Istenem, a
napfonatomból akarok lenni. Istenem, a mellkasomból akarok lenni, az
én...  karjaim, könyököm.
Szegény Isten.
Rendben.
Köszönöm.
Oké. Öhm,
még öt
percet fogunk csinálni, aztán tartunk egy gyors
szünetet, hogy mindenki kipihenhesse magát, és aztán rögtön
visszajövünk.
Ó, ez igaz?
Nem húzod a lábam, ugye? Nem. Nem. Oké. Oké. Szia
,
csak meg akartam köszönni, Istenemnek és neked, hogy
átalakítottad az életemet,
és a kérdésem veled kapcsolatos, ööö, az
úttal, amelyet olyan
tisztává, megvilágosítottá tettél, és ööö, hogy
örömmel tudjak követni.
Ööö, mások, akik követték az
utat, áldozatul estek az egocsapdáknak vagy
más csapdáknak, és
kisiklottak. Mindenki, kivéve, ha
Jézus Krisztus.
Szóval, ööö, van
valami az önzetlen
mások iránti szolgálaton túl, ami segíthet
felkészülni erre?
Ó, a szándékod, a
napi rutinod, amit olvasol, kihez
imádkozol, mindez összegződik, tudod, a
nap végére. Mire a
piac zár, tudod, a Dao
ezt és ezt mondta a te...  spirituális Dao
a napra.
Köszönöm.
Nem, minden összegződik. Minden összegződik,
majd kiegyenlítődik.
Voltak felfelé és lefelé haladó napok, és olyan napok,
amikor úgy érzed, hogy nagy előrelépést érsz el,
és olyan napok, amikor úgy érzed, hogy
visszaestél.
Ez igaz.
Vagy rossz.
Érezted már úgy, hogy rossz vagy?
Igen.
Igen, úgy érzed. Oké. Szóval, a benned lévő gyerek
még mindig aktív, mi?
Ki a rossz? A gyerekek rosszak, ugye? Így van. Igen.
Rendben.
Köszönöm.
Igen.
Ööö.
Ez nagyszerű.
Most láthatatlanná vált. Nem tudom.
Ez a nap a következő volt: Szia.
Szia Dr. Hawkins és Susan.
Ööö, nincs kérdésem, de csak
namaste-t akartam mondani neked és
namaste-t.
Nagyon köszönöm.
Szeretnék egy képet.
Köszönöm.
Ööö.
Bumm.
Köszönöm.
Oké, tartunk egy gyors
szünetet, és akkor körülbelül 15
perc múlva visszajövünk.
12 és fél perc.
12 és fél  perc.
Rendben.
Isten áldjon. Isten áldjon mindannyiótokat.
Isten áldjon mindannyiótokat. Ámen. Isten áldjon
mindannyiótokat. Az Úr neve. Ámen.
Emlékeztek Bose őrnagy amatőr órájára?
Aztán volt egy horogjuk.
Belekaptak és lerántottak a színpadról.
Istenem.
Szia tanárnő. Szia Susan. A
kérdésem nagyon egyszerű. Öhm, amikor egy spirituális
diák átmeneten megy keresztül.
Nem hallom, mit mond.
Lassabban kell beszélni.
Oké. Amikor egy spirituális diák átmeneten megy keresztül.
Ő egy spirituális diák.
Igen.
Igen. Átmeneteken megy keresztül.
Oké. Öhm, és akkor, amikor a dolgokat
egészen másképp értékeled, a dolgok ööö, valahogy
idegessé teszik a szeretteimet, mint
amit mond,
ööö, a családja egy kicsit ideges,
tudod, miatta,
változásokon megy keresztül.
Igen. Igen.
Ó, igen. Oké.
Igen. És csak azon tűnődöm, van-e olyan
kommunikációs mód, amivel meg lehetne vigasztalni
őket, hogy ne legyenek annyira idegesek amiatt, hogy
furcsává válsz vagy
valami ilyesmi.
Azt hiszem, egy kicsit aggódnak
amiatt, hogy spirituális állapotba kerül.
Szóval, hát csak...
Viselkedj jól.
Ha csendben ülsz
meditatív állapotban, nincs miért
pánikolniuk, ugye?
Nem.
Oké. Szóval, mitől pánikolnak?
Fejen állsz, vagy mi? Én is pont
ezt kívánom. Ööö, csak arra vagyok kíváncsi,
mert amikor készen állsz feladni egy
jól fizető állást, nagyon idegesek lesznek.
Mi?
Amikor hajlandó vagy feladni egy
jól fizető állást, nagyon idegesek lesznek. A te
pénzed. Hm?
A te pénzed.
Szóval azt mondod nekik, hogy döntened kell a
pénz és Isten között.
Mi van, ha nem értik Istent?
Hm?
Ez az ő bajuk.
Oké, érted.
Tudod, a spiritualitás
minden kultúrában jelen van.
Szóval úgy értem, nem
sivatagok közepén élnek, elszakítva az emberiségtől,
ugye?
Nem.
Szóval tudniuk kell, hogy a spiritualitás
az emberek egy bizonyos százalékát vonzza,
és toleranciával kell rendelkezniük.
Ők a szüleid, ugye?
Igen.
Szóval, ha nem tetszik nekik, ami történik,
csak azt mondod,  „Nos, te hoztál fel engem.”
Oké.
Ha anyukám megkérdezi, azt fogom mondani, hogy a tanárom azt mondta,
hogy
ők hozták fel, ők hozták fel önt.
Igen, ők hoztak fel, ugye. Oké. Nagyon
köszönöm. Nagyon
köszönöm.
Igen.
Üdvözlöm, doktor úr. Már régóta terveztem, mióta
utoljára itt voltam, hogy
ez az élmény
spontán legyen.
Ööö,
mit mond?
Határozottan. Csak
és ööö, és emiatt az emberek
megkérdezték, hogy mit
fogok kérdezni öntől? És én továbbra is
csak a jelenlétében akarok lenni, és ööö,
és spontán lenni azzal kapcsolatban,
tudja, mi volt az. De ööö, azt
hiszem, a kérdésem az, hogy ööö,
ön az ideális spirituális tanító számomra?
Ööö,
nem tudom. Tudja, ön az
egyetlen, aki tudja. Úgy
érzem, ez igaz.
Nos, akkor igaz.
Ööö, fog
előadásokat tartani a másik oldalon? És ha igen,
jelentkezhetek?
Ó.
Nos, egy ideje nem jártam ott
, szóval nem...  tudom.
Vissza kell néznünk az időjárás mintázatát. Mennyország,
mennyei időjárás mintázatok.
És És megrázhatom veled a kezed és kérhetem az
áldásodat?
Szóval, mit tudott? Kezet
akar rázni veled és kérni az
áldásodat.
Oké, rendben van. Ez valóban jó.
Ez egyszerű. Igen. Amíg
egyszerű vagy. Maradj egyszerű. Maradj egyszerű. A
könnyű megteszi. És maradj egyszerű.
Igen.
Élj egyszerre egy napot.
Igen. Ööö, szeretném megköszönni
a tanításokat és a hatásukat, ööö, amit az
életemre gyakoroltak. És szeretném
megrázni veled a kezed.
Igen, valóban.
Szia. Megfoghatom a kezed és kaphatok egy
áldást?
Isten áldja meg. Van még
valahol kávé?
Szia.
Szia. Csak meg akartam mondani, és
ööö, szeretném megrázni veled a kezed, hogy megköszönjem az
áldásodat és
Isten áldja meg.
Köszönöm a tanításaidat.
Ennyi a kávé?
Nem.
Oké.
Szia. Én is csak meg akartam mondani, hogy megköszönöm a
szeretetedet és az energiádat, és megrázni a
kezed egy áldásért.
Istenem  Isten áldjon.
Ööö-ööö. Igen. Helló.
Helló.
Jól vagyok így?
Aha.
Oké, jó. Ööö, örülök, hogy látom önöket.
Ööö, szeretném megköszönni, hogy
néhány évvel ezelőtt áldást adott rám, és hogy
idézhettem Öntől a
weboldalam, az Isteni
Rágalmazásellenes Liga létrehozásakor, amire az
egyik DVD-je inspirált
néhány évvel ezelőtt, az egyik
előadása, ahol azt mondta: "Tudod, Isten
igéjének minden rossz szóról és rossz használatáról, és
mindenről, amit
Istennek tulajdonítottak, és amiben Ön
lejött..." Ön az Isteni
Rágalmazásellenes Liga vezérigazgatója, és
ezt nem fogja tovább tűrni.   Így van
.  Te vagy az Isteni
Rágalmazásellenes Liga.  Ó, igen.  Tudom,
ki vagy.  Nem.
Igen.  Köszönöm szépen.
Védjük meg Isten jó nevét!
Igen.  Pontosan így van.   Jó neked
.
Köszönöm szépen.  Ja, és lenne egy
kérdésem a házassággal kapcsolatban.
Miről?
Házasság.
Ó,
kíváncsi vagyok.  Ööö, sosem voltam
házas.  És itt vagyok 61 évesen, és
egy
kicsit gondolkodtam ezen.   Sosem volt mi
?
Soha nem volt nős.  61 éves volt. Ó,
értem.  Gondolkodni rajta.
Ó, igen.
És kíváncsi vagyok a véleményedre arról, hogy
mi lehet egy igazán
ideális, vagy
legalábbis működőképes szakszervezet.  És továbbá, ha
van bármilyen szava, amit
fogadalomként javasolhatna, hogy
két ember együtt akar lenni
egymással.
Mhm.   Ennyi elég is
.
Két ember együtt akar lenni,
ezért ennek jelentőségteljesnek kell lennie.
Mhm.
Mhm.   Igen
.  Mert élvezitek, hogy együtt vagytok
.   Igen
.
Látod?  És szereted őt.   Igen
Legtöbbször.
Legtöbbször.   Így van ez
általában.  Legtöbbször
.
És egy idő után már állandóan.   Igen
.  Nekem az, őszintén szólva.
Ööö, azt hiszem, ennyi lenne.  Tudod, lett volna
még pár kérdésem, de egyre
korlátozták a lehetőségeimet, szóval csak egyre fogok válaszolni
.  De mégis
megkérdezhetem ezt?  Ööö, csak
annyit kérdezhetsz.   Igen
.  Egyszer említetted, hogy
nagyon várod, hogy átérj
a túloldalra, és ha igen, akkor
beszélhetünk és ott lehetünk
Szókratésszel és a régi haverjaiddal.
Ó, igen.
És azon tűnődöm, hogy vajon amikor átérek a
túloldalra, tudok-e majd
egy kicsit barátkozni veled.
Ó, persze.
Hé.
Hé, kaphatunk egy képet, kérlek?
Ó, biztosra veheted.
Köszönöm.
Igen, az az ő csirkéje.
Szókratész alacsony és csúnya volt, és ez
mindig jólesett nekem.
Oké, akkor győződj meg róla, hogy mosolyog.
Köszönöm.
Rövid és csúnya.
Igen, alacsony volt, csúnya és rossz kinézetű
.
Szókratész.
Szia.  Üdvözlöm,
doktor úr.   Azon
tűnődtem, hogy vajon te, én és
ezek az emberek itt mind ki tudnánk-e mondani együtt az M betűt.   És
együtt csinálják az M-et?   Mi
?  M betűvel akarod kezdeni?
Ó.
Hé, hé, hé, hé.
Köszönöm.
Üdvözlöm, Dr. Hawkins!  Szia, Hawkins asszony!
Szeretném megköszönni a
bölcsességedet és azt a hatalmas erőt, amivel
mindannyiunk életében rendelkezel.  És a
kérdésem az, hogy tudnád kalibrálni a
kiropraktika filozófiáját?
Kalibrálja a kiropraktika filozófiáját.
Nincs ilyen,
micsoda dolog létezik?
Igen.
Nincs olyan, hogy kiropraktikai
filozófia.   Igen
.  Ott van a
kiropraktika megalapítója, aki számos könyvet írt, és a
Chi sorrendjében a kiropraktika megalapítója, a
tudás, több könyvet is írt
róla.
Nincs olyan, hogy kiropraktikai
filozófia.
Ööö, mit szólnál, feltehetek egy kérdést,
mert amit az iskolában tanítanak nekünk, tudod,
mit tanítanak az iskolában?
Melyik iskolában,
kiropraktikai iskolában?
Igen, ez létezik. Ó, huh,
ööö, az az, hogy van egy veleszületett
intelligencia a testünkben.
Igen,
ami az univerzális intelligencia része.
Ó, igen,
ami isteni, és egy
alkalmazkodás erejével összekapcsolhatod a
veleszületettet az univerzálissal, vagy közelebb hozhatod őket
egymáshoz.  Ha erre vagy
képes, akkor mire?
Mit kell összekapcsolni?
Veleszületett intelligencia univerzális
intelligenciával.
Intelligencia.   Igen
.   Az
egyetemes intelligenciához.
Univerzális intelligencia.   Igen
.
Ez annyira ellenálló.
Köszönöm.  Csinálhatok veled egy képet
?   Mi
?
Ez egy fénykép.   A
gyógyítás minden formája igen.
inspiráló.
Nagyszerű chi van, inkább egy
nagyszerű csontkovácsot választanék, mint egy vacak orvost.
És milyen kezeléseket kapok?  Kapok
valamilyen kezelést.
Mik azok?  Ezek
kineziológiaiak, ugye?  Ők azok, ezért
járok kineziológiai kezelésekre.
Különben egész nap sántítanék.
Sántítás bottal.  És most már
elég egyenesen járok.
Igen.  A kérdésed.
Igen.  A kérdésem a déjà vu-val kapcsolatos.  Ezek ugyanazok
a tapasztalatok, amiket én is átéltem?
Csak
illúziók, amiket az egóm kreál, vagy
valóságosak?  Össze vagyok zavarodva, hogy
a jövőről beszélsz, és azt nem tudod
megjósolni.
Mi a kérdés?
Kérdezett a déja vu-ról?
Déjà vu.
Mi a helyzet ezzel?   Igen
.  Ha a déjà vu élményeim valódiak, akkor
tudni akarod, hogy azok
valódiak-e vagy sem?
Nos, a déjà vu egy igazi élmény.  Igen.
És azt hiszem, ez a
neuronok kettős aktivitásának köszönhető.
Általában csak akkor, ha olyan élményben van részed,
ahol az neuronpálya hordozza azt,
és egy alternatív útvonal le van csillapítva.
Tehát nem reagál.  Ha nem sikerül
csillapítania, akkor
ugyanazt az információt kapod, de két különböző
neuronális útvonalon keresztül.
Ez így van.  Ellenáll.
És ez általában epizodikusan jelentkezik.   Rendben
.  Szóval semmi köze ahhoz, hogy azt
gondolom, mintha
álmodtam volna a jövőről, aztán
megtörtént.  Csak, ööö,
jön a déjà vu-ja álmok formájában,
aztán a való
életben is megtörténik, tudod, mint egy ismételt
beszélgetés vagy valami ilyesmi.
Ó, igen, csinált már ilyet, és felismeri,
csak egy pillanatra, vagy valami ilyesmi.
Igen, ahogy Yogi Barra mondta, ez csak déjà
vu újra és újra.   Rendben
.
Ez egy érdekes jelenség,
amit én magam is tanulmányoztam egy kicsit
mostanában,
és azt kaptuk, hogy az üzenetek
két különböző áramkörön keresztül érkeznek,
és általában az egyik áramkörnek
csillapítania kellene, de valamiért, amit még
nem volt lehetőségem ellenőrizni, és
valószínűleg amúgy sem fontos.  U
dualisztikusan tudósít két különböző
háttér-időjelenetből.  Igen.
Mhm.  látszólag különböző jelenetek.  Igen.
Nincs miért aggódni.   Rendben
.  Megcsókolhatom a lábad?   Igen
.   Meg
akarja érinteni a lábadat.
Igen.
Csókold meg a lábad.  Rendben.   Igen
.  A déjà vu nagyon érdekes,
és hajlamos magától jönni és menni, minden
különösebb
ok nélkül.  Ó,
lehet, hogy nem töltöttem elég időt az
ellenőrzésével.
Gondolom, azért, mert korlátozott az értéke.
Déjà vu élményem volt, és csak
éttermekben fordult elő.
Minden alkalommal, amikor étteremben voltam, olyan volt, mintha már jártam volna
ebben az étteremben,
és most ugyanaz fog történni.
ugyanaz a pincérnő hívná, odajönne és
ugyanazt mondaná.
Ahogy én értem, van egy
pont, amikor már nem keresünk
magunkon kívüli információkat a spirituális
igazság tekintetében, hanem megkérdezzük a mezőt, és annak állítólag be kellene
jönnie.
Igen.  Ööö, azon tűnődöm, hogy
vajon a szándékom az-e, hogy megtaláljam az igazságot és
közelebb kerüljek Istenhez, de attól tartok, hogy...
ööö, hogy nagyon naiv vagyok, és
könnyen félrevezethetnek.  Hogyan tudnék egyszerűen
átlépni ezen a félelmen, és
mi vezethetne félre?  ööö, mint az
asztrális cirkusz vagy valami ilyesmi, vagy valami
trükk,
az asztrális cirkusz
vagy valami trükk, amit nem fogok
megérteni, és
jól leszek, az asztrális cirkusz elkerülésének módja az, hogy
kerülj el mindent, ami más,
mint te, más,
más szóval, csak te magad vagy,
mindig, tehát a másság
egy elkülönülést vagy valami más szellemi
entitást jelez.
Csak a saját valóságod létezik.   Igen
.   Igen
, uram.  Köszönöm.
Megrázza a kezét, uram.   Igen
.  Mi?  Igen, valóban.
Hoztam neked egy lézer pointert.
Ez egy lézermutató.  Szóval, beírjuk az
Ó, köszönöm! részbe.
Szóval a kérdésem a gyógyulással és a
felépüléssel kapcsolatos.  Arról beszéltél, hogyan lehet gyógyítani a
látást, és többet szerettem volna tudni arról, hogy
mire van szükség, mert a könyvedben azt
írod, hogy végtelen lény vagyok, és nem vagyok
alávetve a
látással kapcsolatos igennek.
Mi ez a kérdés?
Ööö, akkor mit
ajánlanál?
Mit ajánlanál?  Mit
ajánlanék még
a látás javítására, mi van még?  Tudod, azt
mondod, hogy végtelen lény vagy.
Igen.
Szóval, tudni akarja, hogy mit tettél
akkoriban a látásodért.
Ó, épp most erősítetted meg, hogy a te
valóságod a tökéletesség,
és csak azt látod, amit
látnod kell, és akkor, amikor látnod kell.  Szóval
nem kell mindent mindig látni
.  Csak azt kell látnod,
amit látnod kell, és akkor, amikor
látnod kell.
Nem kell tudnod, hol van a
szikla széle, hacsak nem mész a közelébe
.  Most, ha azt hiszed, hogy... Merre tovább a szikláról való lezuhanással
?
Hol van Arizonában?
Grand Canyon.
Grand Canyon, ugye?
Tudnod kell, hol a határ.
Szóval, ne az első kísérleteddel próbálkozz.
Észrevehető, hogy évente körülbelül kilenc ember járja
át a Grand Canyon helyszínét
hosszú éveken át.  Azt jelentették, hogy...
nézzük csak... körülbelül kilenc
ember esett le évente... igen, körülbelül kilenc
ember esett le a
Grand Canyonról évekig, és az újság
mindig beszámolt róla. Tudod, kilenc ember
esett le a következő évben, azt mondták,
nyolc ember esett le a következő évben, mondjuk
10 ember, de fokozatosan körülbelül
kilenc ember lett elég következetesen.
Most észrevettem, hogy az újság
már nem számolt be arról, hogy több mint
öt éve nem jelentettek leesett embereket a Grand Canyonról
.
Több mint négy év, több mint öt év.   Rendben
.  Több mint öt év, több mint hat év.
Körülbelül 5 évvel ezelőtt abbahagyták
a Grand Canyon oldaláról lezuhant emberek számának közlését,
mert végre rájöttek, hogy
ez valójában
öngyilkosság volt.  Ezek tényleg emberek,
nem csúsztak meg és nem estek el.
Ez volt az öngyilkosság elkövetésének módja
anélkül, hogy hibáztatták volna őket az öngyilkosságért,
vagy hogy lelkileg, jogilag,
anyagilag vagy bármi másért ott lettek volna.   Igen
.
Szóval,
szerinted nagyon érdekes, hogy már
nem jelentik ezt, tudod?
Szóval, azt ajánlod, hogy szemüveg nélkül járjak
?   Úgy
tudom, hogy
nem a Grand Canyon környékén.
Igen.   Kezet
foghatok?
Sok olyan dolgot tettem, amiről valószínűleg
nem lett volna szabad írnom.
Az ok az volt, hogy elvesztettem a félelemtől való félelmemet.
Tehát a félelem a legtöbb embert
bizonyos határok között tartaná, de én elvesztettem a félelmemet, és
elvesztettem a félelemtől való félelmemet.  Szóval, mivel
féltem, mégis megtettem volna.
Igen, átléped az utolsó ajtót.
Több volt ez, mint félelem.  Olyan volt, mint a
terror.  De hogy te mégis csak megcsinálod.
Tehát a félelem a legtöbb embert visszatartja attól, hogy
megközelítse a szélét, tudod,
a Grand Canyon élménybeli határát, ami azt
szimbolizálja, hogy közel vannak
ahhoz a határhoz, amit el tudnak
viselni.  Igen.
Üdvözlöm, Dr. Hawkins!  Először is szeretném
kifejezni hálámat, hogy
ma itt lehettem veletek.
Ööö, a kérdésem az, hogy van-e engedélyünk
a tudattérkép melyik szintjén
kalibrál a kávé?
Nem kalibrál a
tudatszinten? Kávéról beszélek,
kávé,
kávé, ó,
soha nem kalibráltam,
csak egy ital, ugye? Van-e
engedélyünk a
kávé kalibrálására?
Tudni kell, hogy min kalibrál a kávé?
Miért akarod tudni, hogy mire
kalibrál a kávé?
Nos, a zöld tea állítólag
300 körüli alkoholtartalmú.   Mit mond
?
Sajnálom.  Mi a kérdésed? / Mi a kérdésed? / Mi a
kérdésed?
Szóval, a kérdésem az lenne, hogy kíváncsi vagyok,
milyen szinten kalibrál a kávé.
kávé mint kávé az
ital.   Ööö,
miért akarod ezt tudni?
Mivel rengeteg egészségügyi hiedelem létezik a
kávéval kapcsolatban, és gondolom, egyesek szerint
káros, mások
szerint jó,
és kíváncsi voltam, hogy a
kávé valószínűleg ugyanez vonatkozik-e
egyes emberekre, de nem mindenkinek.   Igen
.  Tehát nem a
kávé kalibrációjával van köze, hanem azzal, hogy az adott
személy mennyire tolerálja, hogy
jót tesz-e neki vagy sem
.  Jobbra.  Igen.
Tehát ez lehetetlen lenne.
Ez egy másik kérdés.   Igen
.
Szóval valószínűleg nehéz lenne
kalibrálni.   Igen
.
Mert ha tudod, hogy arra gondoltál, hogy a
kávé jót tesz-e nekem, akkor
azt ki tudnánk kalibrálni.  De ha azt mondtad, hogy
kalibrálj, csak kávét.  Nos, lehet, hogy a
kávé valószínűleg kalibrál egy bizonyos
szinten, de ez nem feltétlenül igaz,
valószínűleg ugyanúgy kalibrálódik, mint a
zöldségek.   A
kávé kalibrál.
Tedd fel a kérdést.  Előbb engedélyt kapunk
.
Engedélyünk van rá, hogy a kávéról kérdezzünk.   Körülbelül ugyanúgy
kalibrál, mint a
zöldségeknek ellenálló.
200, 205,
202, 203 fölé kalibrál.
Kicsit 200 felett van. Igen.
Köszönöm.  És ha megrázhatom a
kezed és elfogadhatom az áldásodat.
Igen.  Na,
hol a kávém?
Ez megint micsoda?  Valaki ezt elfelejtette.   Rendben
.  Valaki ezt a
könyvesboltban felejtette.  Nincs nevünk ebben a témában
.
Mi az?
Ööö, egy csomó mindent vettek,
például mit?
Mint a
DVD-k.
Február ült, mondván.  Vannak CD-ink,
DV audio CD-ink, DVD-ink
.  Valaki biztosan elfelejtett
valamit a könyvesboltban, szóval szólj!   Ott van
.
Különben a Jóakaratnak adom
Felismeri ezt valaki?  Valaki fizetett
ezért.  Nincs nevem ebben a témában.   Rendben
.   Igen
.  Helló.   Nem
beszélek angolul.   Bocsánat
.   Így van
.  Elmentél,
nem beszélek angolul.  Nagyon boldog.   Rendben
.  Örül, hogy találkozott veled.
Igen.
És nem beszél angolul.  és
kezet akar rázni veled, fényképet készíteni,
és átvenni az áldásodat.   Rendben
.
Igen.
Köszönöm.
Igen.   Alá akarod
ezt írni nekem?   Naná
.  Örömmel fogom.  Igen.  Igen.
Isten áldjon.
Isten áldjon.  Nagyon szépen köszönöm.
És ez az ő könyve.  Ez a te könyved.
Igen.
Ó, értem.  Koreaiul van.  Igen.
Ez egy gyönyörű könyv.  Igen.  Úgy értem,
jól ki van adva.
Mosolyogj.
Mosoly.  Ez plusz költségekbe kerül.   Na, kezdődik
.
ezért.  Nagyon szépen köszönöm.
Köszönöm.
Köszönöm, hogy megkérdezted.
Olyan aranyos.   Igen
.
Szia, Dr. Hawkins!
Szia Hawkins!
Mondom, nincsenek
kérdéseim, csak szeretném elmondani,
mennyire értékelem a munkádat
.  És, ööö, szeretném megjegyezni,
hogy, ööö, véletlenül vettem a Power Versus
Force-t úgy három évvel ezelőtt
egy könyvesboltban.  Majdnem egyáltalán nem vettem a kezembe,
sőt, még a mai napig is
némelyek annyira, mint én, de mindenesetre a kezembe vettem
a könyvet, és azóta
mindent elolvastam, amit a Veraritosson keresztül publikáltál,
és vannak pillanatok, amikor arra
gondolok, hogy milyen közel kerültem ahhoz, hogy egyáltalán ne is
nyúljak ahhoz a könyvhöz.
Megijeszt.
Igen.   Én magam is
félek egy kicsit.  Én is
kicsit félek, hogy ezt tetted.
De csak egy megjegyzést szeretnék tenni,
fiam.  Látod, és köszönöm, ööö, szeretném
megrázni a kezed és áldást kérni,
és
igen,
csinálhatunk egy képet is, ha tudunk.
Köszönöm szépen.  Igen.   Ugyan már
.   Előbb
magamnak is el kell olvasnom a Power Verses-t.  Elfelejtettem, mit is
írtam a könyvben.
A világ összes nyelvén,
vagy a legtöbb főbb nyelven megvan az
irodámban.
Elfelejtettem, hogy mit is mondtam odabent.
Köszönöm, Dr. Hawkins.   Ja
, fogadok.
Ó, várj, várj, várj.  Ön...
Üdvözlöm, Dr. Hawkins.
Szeretném kifejezni
hálámat a segítségükért, hogy
megmutatták nekem az utat vissza Istenhez.
Igen.
Köszönöm.
Megrázhatom a kezed?
Igen.
Isten áldjon.
Isten áldjon.  Ámen.
Szia.
Legalább
nézd meg őket.   Azt
hiszem, visszaírom, mert
nem tapad túl jól.
Biztos vagy benne?   Igen
.
Nem tapad jól az elejéhez.   Rendben
.  A kérdésem a
közös alkotásra vonatkozik.  Öm, ami az
én szintemet illeti, amikor
spirituálisan fejlődtem, ahogy
spirituálisan fejlődöm, azt hittem, hogy
Istennel közösen teremtünk, és a szemünk szemében azt
mondtad, hogy nem, szemünk
szemében.  Amit
mondasz, az az, hogy nem Istennel közösen teremtünk.
Ó, igen, ez egyfajta öndicsérelem.   Igen
.
Nos, csak azon tűnődtem, hogy a
betegség folyamata miatt az, amit az
elménkben tartunk, hajlamos
megnyilvánulni.
Igen, ez igaz.  és ez biztosan
negatívum.   Igen
.
Így a negatívumok, amiket elmédben tartasz, hajlamosak megnyilvánulni
Ha úgy gondolod, hogy allergiás vagy
valamire, akkor allergiás leszel
valamire.
És ha hipnotizáljuk az illetőt, és azt mondjuk
neki, hogy allergiás a rózsákra, akkor
folyni fog az orra, amikor rózsák közelében van.
De ha azt mondjuk nekik, hogy nem
allergiásak a rózsákra, akkor nem fognak
ilyen reakciót tapasztalni a rózsák közelében.
Tehát a szuggesztió- és hiedelemrendszerek
erőteljesek, de csak egy bizonyos
pontig.
Nem végtelenül hatalmasak.  Tehát
nem olyanok, mint Isten ereje
bennük.
Ez, ööö, azt is kalibrálhatod, hogy
egy hitrendszer milyen szinten nem
valósul meg a fizikai
testben.  Ööö.
Általánosságban elmondható, hogy ha úgy gondolod, hogy
allergiád van, akkor allergiás vagy.
És ha általánosságban úgy gondolod, hogy
immunis vagy az allergiákra, akkor
általában immunis vagy rájuk.  De
ez nem abszolútum.
Ez egy valószínűség.  A lehetőségeink, amik közül
választhatunk, nem befolyásolják a
teremtést, például hogy te alkotsz-e,
megírod-e ezeket a könyveket, vagy
valami mást csinálsz-e az élettel, hanem a
lehetőségek,
nem tudom, mit kérdez. A
teremtés része a közös alkotás része. Nos,
ő
Istennel közös alkotásról beszél, ez egy olyan
újkori, aranyos ötlet.
Oké.
Isten nem azt mondja, hogy „Meghívlak, hogy gyere
és segíts velem együtt alkotni.
Köszönöm. A
benned lévő isteni erőnek köszönhető, hogy bármilyen cselekvés is végbemegy
.”  Tehát azt mondhatnánk, hogy Isten
minden pillanatban részt vesz,
mindenben, amit teszel, minden pillanatban,
mert isteniség nélkül nem
léteznél.
Ez a benned rejlő isteniség.  Köszönöm.
Itt éri útba a gumi.  Érted, mire
gondolok?
Köszönöm.
Szeretnél képet készíteni?
Ó, kép.  Igen.
Tetszik ez.  az egyes emberek,
mint ahol a gumi az útra ér.   Vannak, akik
óránként 130 kilométert,
mások pedig 35 kilométert.
Köszönöm.   Naná
.
Ahogy mondani szokás, nem a zuhanás a baj, hanem
a hirtelen megállás a végén
.
Szia.
Ööö, béke és áldás önre, Dr.
Hawkins.  Ööö,
rengeteg kérdésem lenne hozzád,
de csak annyit mondanék, hogy hadd
rázzam meg a kezed, és készítsek egy képet.
Köszönöm.  Rendben.
Isten áldjon.  Isten áldjon.
Isten áldjon, testvér.
Nagy.
Köszönöm, uram.
Ő egy hátvéd.  Én irányító vagyok.
Csak köszönni és köszönöm.
Köszönöm.
Igen.
Dicsőség Istennek a magasságban.
Köszönöm.   Igen
.
Örömmel.
Igen,
itt az ideje.  Köszönöm.
Üdvözlöm, Dr. Hawkins!  Szia, Susan.
Lelki párként csak áldást kérünk
.  És a feleségem most járt itt először.   Azt
kéri, hogy fogd meg a kezed.   Mi
?
Biztosan fogta a kezed.
Oké, drágám.  Igen.  Örülök, hogy megismerhettelek.
Isten áldjon.
Nagyon szépen köszönöm.
Ó, pislogni fogunk.   Rendben
.  Pislogás.
Honnan származol?
Németországból.
Németországból.  Igen.
Németül.   Igen
.
Igennel beszél.  Ahol?
Ahol?
Frankfurt.
Ó, Frank.  Igen.
12 évig tanultam németül az iskolában.
Egy idő után már viszonylag folyékonyan beszéltem.
És Milwaukee-ban laktam, nem messze
Milwaukee-tól.  Sok német ember.  Szóval, sokat
beszélhetnél németül
.  a legtöbb élelmiszerbolt és
mindenki tudott németül.  Aztán
elköltöztem onnan, és senki sem beszél
németül.  Szóval most a használaton kívüliség miatt a német
kezd... lássuk, mitől lesz
kicsit berozsdásodott.   Igen
.  Rozsdás.  Igen.   Hála istennek
.
Igen.
Szia.
Nincs kérdésem.  Csak szeretném
fogadni az áldásodat, megköszönni,
és kezet fogni veled.
Igen, majd eljövök ide.
Isten áldjon!
Isten áldjon.  Ámen.   Ennyi
.  Rendben.
Helló.
Szia, Dr. Hawkins!  Csak szeretném
megköszönni mindent, és
szeretném megrázni a kezed, és elfogadni az
áldásodat.
Igen, valóban.
Ööö.  Köszönöm, hogy megkérdezted, és Isten áldjon meg
.
Ámen.
Tudom, hogy rövid, rövid szék.
Rövid szék.  Igen.
Szia.
Helló.
Ööö,
igen.  Csak szeretek kezet fogni veled.   Ööö
, nem.  Nem tudtam, semmi sem jutott eszembe
.   Meg akartad rázni a fejem
?   Igen
.  Ó, rendben van.   Rendben van
.  Köszönöm.
Köszönöm, hogy eljöttél találkozni velem.
Köszönöm.
Bobblehead úr,
szeretném megkérdezni,
hogy van ma?
Tulajdonképpen nagyon jól vagyok.   Igen
.  Igen.   Azt
akartam mondani, hogy
nem emlékszem a kérdésre.
Ó, rendben.  Igen.  Abbahagyom Mr.
Bobblehead lenni.
Nagyon szépen köszönöm a munkádat.
Hm, ez húzott ki az életem sok sötét
pillanatából.
Igen.   Igen
.
Ez jó hír.   Igen
.  És van egy kérdésem.  Ööö,
Mhm.   Gyerekkorom óta vannak
éjszakai rémületeim.
Éjfélkor felébredek.
Igen.  egy agyatlan terrorban, aminek nincs
és nem számít, mi jár az
agyamban.  Lehetnek
ott gondolatok, lehet, hogy nem.   Igen
.   De ez
csak iszonyatos, tomboló rémület.
És
van egy olyan érzés, hogy van
valami a másik végén
.  Van valami a másik
oldalon.  És olvastam az összes könyvedet,
szinte az összeset.  És a történet,
amit a vége felé elmesélsz, ahol azt mondod,
hogy egy bizonyos pillanatban eljön a terror,
ahol az ego, ööö, alapvetően mindent megtesz, hogy
ne tegye,
mert fél attól, hogy többé nem létezik
.   Igen
.  Igen.  A halálfélelem.  Igen.   Igen
.  Ööö, azt
hiszem, a kérdésem az, hogy van-e valami
hiba, amit elkövethetek a
kísérlet során?
Milyen lépésben?
Félrelépés.  félrelépés.  Van
valami hiba?  Lehetséges, hogy
hibát követek el a részemről, amikor
ez a folyamat megtörténik?
Nem, nem feltétlenül.  Nem.
Tudod, és ne feledd, sok
minden csak az agy
fiziológiájának az eredménye.  Semmi személyes bennük.
Mhm.
Tudod, neked és mindenkinek vannak
rémálmai.  Szóval, nem én vagyok, nem
te.
Ez az emberi állapot.  Igen.
Mhm.  hogy nappal elnyomott energia van, ami
éjszaka lemerül.
Ó, ez az emberi tervezés, tudod.   Rendben
.
Köszönöm.  Odamehetek és megrázhatom a
kezed?
Igen.
Tudod, ezekre a kérdésekre sok esetben
választ lehetne adni.
Nagyon szépen köszönöm.   Naná
.  Ha időt
és energiát akarsz szánni arra, hogy utánajárj nekik.  Olyan
sok olyan kérdés merül
fel az emberekben, amire nem tudok kész választ adni,
tudod 5-10 percen belül, Susan. Ki
tudom kutatni, mert ez a
kérdés ehhez vezet, ami ehhez vezet,
ami ehhez vezet, így
bármilyen kérdést kutathatsz, amíg el nem éred
a megelégedettség állapotát.   Azt
kell mondanom, Dr. Hawkins, azt kell mondanom, Susan,
egy első látogatónk van itt, a
14 éves lányom.
Ó, 14.
Igen.
Igen.  Honnan jöttél a szerelemtől?  Dél-
Karolina.
Ó,
néztünk egy DVD-t rólad, és ööö,
ő klasszikus indiai táncot játszott,
te pedig Shiva táncát jártad.  Szóval,
ezt nagyon értékelte.
Ó, Siva tánca.  Igen, volt
egy kérdésem.  Körülbelül egy évvel
ezelőtt, erős látomásom volt Krisztusról,
Krisztusról ebben a ragyogó
sárga fényben.  És mondanom sem kell, az élet
azóta sem volt ugyanolyan.  De
látomása volt Krisztusról.
Látomás, és rendkívül erős
fény volt.
Igen.  Igen.
Krisztus látomása egy élénk sárga
fényben, ami rendkívül szeretetteljes volt.
Rendkívül szeretetteljes.
Igen.
És öm, arra számítottam, hogy valakit
fuvolát fog a kezében.  Szóval ez egyfajta
megérzés volt részemről.  Szóval, ööö, arra
számítottam, hogy Istent fuvolát fogva fogom látni
.  Szóval ez egy kicsit
sokkoló volt részemről.  Sok
változás történt az elmúlt évben.  Az
utolsó ezek közül húsvétkor volt.
Valahogy fogalmam sem volt, mit
jelent a nagypéntek, húsvét.
És hatalmas vágyat éreztem, hogy
húsvétkor részt vegyek egy katolikus misén.   Mit
csinálni?
Katolikus misén részt venni.
Igen.  Rendben.  Szóval, egyáltalán nem vagyok
katolikus.   Igen
.   Szóval
Isten kezébe adtam a dolgot,
és azt mondtam: "Megmutatom, miért van ez a mindent
elsöprő vágyam, hogy misére menjek."
Igen.
És mit jelent a
Nagypéntek, és mit jelent a
Húsvét?
Mi a mi, mi a
jelentése?
Mi a jelentése a Nagypéntek szónak?
És mi a húsvét mögötti jelentés?
Hát ezt nem magyarázták el neked a
templomban?
Hinduként nevelkedtem, szóval ez teljesen
új volt számomra.
Hinduként nevelték, és hirtelen
elsöprő vágyat érzett, hogy
megismerje a kereszténységet.  Ó, igen.
És ezt azért tettem közzé, hogy kiderüljön,
miért történik ez.  És azon az estén, ööö,
először arra jutottam, hogy tudod,
ez egy tudat, hogy csak azt mondták, ne menjek el
a vasárnapi misére, hogy én is
az oltárhoz járjak.  Ez volt az
első üzenet.  És a második üzenet,
öm,
én olyan
hajnali 3 óra körül voltam,
és csak
elképesztő mennyiségű szög
csapódott belém, és csak csapódott belém.
És ez öm,
szögek, szögek értek,
szögek értek engem.  És olyan volt, mintha
minden alkalommal, amikor a
szemeimet, a füleimet vagy bármi mást használtam
a testemhez,
szögek csapódtak volna belém.  És öm, szóval számomra bármi, aminek köze volt
ehhez a testhez,
okozta a szenvedésünket.  És ez egy olyan
tudás volt, ami nem ide néz, hanem ide
.  És amikor odanéztem
, arra számítottam, hogy
újra meglátom Krisztus ragyogó fényét, de nem láttam.  Csak ez a
fehér
ragyogás volt.
Egy ragyogás.   Igen
.
Szóval, mi a kérdés?  Mi a
kérdés?   Egyszerűen
nem tudom, nem
értem a jelentését.
Ennek semmi értelme nincs?
Nincs értelme.
Nem. Mit jelent az ég?  Mit
jelent az ég?
Amit szerintem jelent, annak
nincs jelentősége.  Egyszerűen csak úgy van.   Csak van
.
Mit jelent ez a táblázat?   Semmit sem
jelent.  Egyszerűen csak úgy van.  Tehát a
jelentéssel egyfajta intellektualizálást próbálsz hozzáadni
.  Mit
jelent ez?
A fény, Isten jelenlétének érzése
és a magas belső öröm érzése,
tudod, az
emberiség történelme során sokféle
emberrel, különböző körülmények között előfordult.   Úgy
tűnik, az ember, tudod,
sebezhető a spirituális energiával szemben, és
amikor megérkezik, az gyakran
nagyon hasonló
élmény,
mintha valaki
2000 évvel ezelőtt a sivatagban sétált volna, vagy Bill
Wilson, az Anonim Alkoholisták alapítója egy szobában egyedül azt
mondta volna, hogy ha nem hiszel Istenben,
biztosan meghalsz ebben a betegségben, mire azt mondta, hogy
én ateista vagyok, szóval ő csak szedje össze
magát, és készüljön fel a halálra, gondolom.  És
hirtelen a szoba kivilágosodott,
és ott volt a tudás.
Ó, ez az írások Istene,
akiről beszélnek.  És Susannak
is volt hasonló élménye.  A szoba
magától kivilágosodott.  Nem gondolt
Istenre, vagy semmi ilyesmire.  Hirtelen
a szoba végtelen jelenléttel ragyogott fel.   Látod
, szóval ez mindannyiunkhoz másképp jön
.  Vannak, akik
intellektuálisan jönnek, tudják, hogy elolvasnak egy könyvet,
és hirtelen inspirációt kapnak a
könyvtől és a könyv igazságától.  Tehát mindannyiunk számára a maga
idejében, a maga módján történik.  Látod, a karmikus
hajlamok annyira bonyolultak,
változó energiák változó
életekből,
hogy nem igazán lehet visszamenni és
elemezni, és azt mondani, hogy nos, ez a
gondolat volt ebben az életben, 1620-ban.
Érted, mire gondolok?  Ez egy
kollektív energia, és igazából nem
lineáris.  Ez nem lineáris.  Nem tudod
pontosan nyomon követni a 80 fokos hosszúsági
és szélességi fokát, vagy valami hasonlót.  Látod
?  Igen.
Diffúzabb és spontánabb.
Volt energia a fény mögött, amit
láttál?
A fehér vagy a sárga fény volt?   És milyen
fényt tapasztaltál?
Volt valami energia a háttérben?
Igen.
Egy jó.
Igen.  Igen.   Igen
.
Mit csináltál ezzel?
Egy
kérdésre korlátozódtam, ezért csak ennyit szerettem volna feltenni.
De azóta
történt más is.
Inkább pattogásszerűség volt, csak
nem tudom.  Ott ültem,
aztán hirtelen olyan volt, mintha
rezgést éreztem volna,
vagy a Grand Canyonnál voltam,
és majdnem kificamítottam a bokámat, mert
nem is tudom.  Olyan volt, mintha mentem volna,
aztán jött a test, és
ez a condalini fel-le járkált,
mintha csak tűz lenne.  Ez csak tűz.
És én... Szóval, megkaptam a Kopi Krishna könyvet,
amit nem így élek meg.
Nem. Ööö,
egy darabig ezzel kell majd foglalkoznod, mert el fog
vezetni valahova.
Szóval nem tudom, mit kellene
ezzel kezdened, de valószínűleg
egy ideig ezzel kell majd megküzdened.   Nos, tudod
, imádkoznod kell
.  Imádkozva kérsz
megértést.
És ennyi a dolgod.  Kéred
Istent, hogy értse meg
ezt a tapasztalatot, és az cselekvésre fog indítani
.
Ööö.   Meg tudod
ismételni?  Az vagyok, hogy
mindig biztonságban vagyunk.
Tudni akarja, hogy mindig biztonságban van,
mert ez nemcsak egy szent
energiájú élmény, de
ijesztő is a rá zúduló szögektől
.  Szóval,
ezek a szögek, amiket kihúztak
Jézus Krisztus kezéből és lábából?   Ez volt a
kérdésem.  Igen.   Igen
.  Azt mondanám, hogy a
kereszténység által szabadítasz fel, amikor kihúzod a
szögeket, amelyek a keresztre szegeznek.
Igen.  Néztem az egyik 2002-es
előadásodat, és akkor azt hiszem,
nagyjából azt mondtad, hogy ez...
nem is találom, de ööö, neked az volt, hogy olyan volt, mint az
emberiség tudata, a szenvedésünk
a testbe vetett hitünknek volt köszönhető,
és én ezt értettem meg belőle.
Igen, ez a kérdés.  Még mindig nem
értem, mi a kérdés.   Már meg is
válaszoltad a
kérdést.
Ő megválaszolta a kérdést szépen,
csak
te válaszoltál.
Ijesztő és zavarba ejtő volt egyszerre.
Ó, az egész
élmény.  Szóval, nem az, tudod,
de megválaszoltad.
Nem, csak azt akartam mondani, hogy minden
félelem illúzió, és hogy ezt mindig biztonságban
megismételhetem.
Nem értettem, amit mondtál.   Azt
akarja hallani tőled, hogy minden félelem
illúzió, és hogy ő,
ó.  Ó, a félelem.  Igen.  Nos, a félelem maga is
egy érzelem.
De maga a félelem
egy illúzió miatt keletkezik.  Igen.  Ismered azt az
illúziót, hogy meghalhatsz.  Nos, nem lehet, hogy nem
halhatsz meg.  Ez nem
lehetséges.  Érted, mire gondolok?
Ebből a testből csak máshová tudsz elmozdulni, de
valójában nem tudsz meghalni.   Igen
.
Szerettünk volna egy csoportképet és egy
áldást tőled kérni.
Csoportképet és áldást szeretnének.   Rendben
.
Oké, kivel találkoztunk itt?
Ó,
jó tapasztalat.
Igen.  Ööö.
Itt vannak ezek a cuki piték.
Talán azért, hogy megértsék.  Nagyon
erős.   Igen
.
Nézd meg ezeket a cuki pitéket itt.  Sziasztok,
cuki piték.
Szia, drágám.  Ezek
egyébként imádnivaló gyerekek.
Imádnivalóak.  Igen.  Isten áldjon meg.
Ez az.  Igen.  Isten áldjon mindkettőtöket.
Igen.  Isten áldjon.
Köszönöm.
Ööö.  Még egy.  Ó.  Ó.  Ó.
Ó, te jó ég!  Nézd csak, micsoda csapatotok van
itt.  Á, nézd csak, mit találtam itt.
Teljes gyűjtemény.
Egyszerre egy tucat tojást kaptam.
Fellendülés.
Köszönöm.
Igen.
Köszönöm.  Köszönöm.
Köszönöm.
Ó, szeretlek titeket.  Köszönöm.  Szia,
drágám.
Szia,
jó napot!  Ööö, köszönjük, hogy válaszolt a
mai kérdéseinkre, Dr. Cings.   A
kérdésem egy
spirituális tanítóhoz kapcsolódik.  Ööö, azon gondolkodom, hogy
úgymond tanítvány leszek.  És egy
spirituális
tanító tanítványa.
Igen.  Valaki az Egyesült Államokban, vagy
hol?  Ööö, jelenleg az Egyesült
Államokban van.  Ööö, azt
hiszem, sokat kell tanulnom ettől a
személytől.
Ööö.
Minden alkalommal, amikor kineziológiát csinálok,
pozitív a tesztem, de
lehet, hogy ez csak a szerelmem az iránta a személy iránt.
Ó, persze.   Csak azt szeretném
kérdezni, hogy
kineziológiai vizsgálattal ki tudnád-e vizsgáltatni a helyzetemet.
Követnie kellene ezt a tanárt?
Lássuk csak.  Engedélyünk van rá, hogy
ezzel kapcsolatban kérdezzünk.  Ez jó tanár lenne számára
.  Légy jó tanár.   Igen
.
Köszönöm.  Ennyi.  És az áldásod.
Üdvözlöm, Dr. Hawkins!
Helló.   Még egyszer
köszönöm a jelenlétedet, a
tanításaidat és az inspirációdat.  Nagyon
hálás vagyok, hogy itt lehetek az útmutatásodnak köszönhetően
.  A vőlegényemet és Normant is
felvették a Yavapai Főiskolára.
Yavai Főiskola.
Igen,
az egy jó egyetem, oda érdemes eljutni.
Ma kalibráltuk a Yavapai Főiskolát, ugye
?  Gi.  Igen.
És így készen állunk arra, hogy ide költözzünk.  Azt
is mondom, hogy
májusban fogok férjhez menni.  És akkor csak azért, hogy áldásodat kérjem a
házasságunkra,
mire?
Májusban fognak összeházasodni.
Májusban.   Nem mi
.
Ó, a
vőlegényem és én valahol máshol
.  Ott van.
Csak áldás az
ő rendben létükre
.
És az utazásaink.
Igen.
Köszönöm.
Igen, valóban.
Köszönöm.  Köszönöm,
Dave.
Oké, akkor... ööö, az időkorlát miatt... most be kell
zárnunk
az előadást.  És öm,
szeretném megköszönni mindenkinek, aki
oly sokfelé érkezett.  Sajnáljuk, hogy nem tudtunk
minden kérdésére válaszolni.
Kicsit korábban befejeztük az előadást, hogy
megpróbáljunk mindenkit bevonni. És,
doktor úr, át akarja venni?
És micsoda?
És rád van bízva.  Szóval,
ó, ezzel vége a napnak.   Igen
.  Öhm, pontban
5-kor el kell indulnunk innen.  Szóval,
kicsit korábban befejezzük ezt.  Bárcsak
több időnk lenne.  Sajnálom.  Úgy
tűnik, soha nincs elég idő.  Gyerünk.
Ó, hálát adok neked, ó, Uram,
a jelenlévők mély áldásáért,
akiknek puszta jelenléte, ó, együtt,
olyan szívmelengető.
Nagyon hálás vagyok, hogy úgy
döntöttél, eljössz és velem leszel ezen a napon.
Nagy megtiszteltetés számomra, és megáldalak mindnyájatokat
az Úr, az Atya, a
Fiú és a Szentlélek és minden
szentséges nevében.  Ámen.
Nagyon hálás vagyok.
De
megpróbáltad volna ezt ott csinálni, ahol
ismered a zenét.  Igen.  És
kérlek, menj a színpad szélére.  Mit fogunk csinálni
?
Menj a... Igen, kimegyünk előre
.
Ó, meg kell mondanod, hová menjek.
Ööö,
te nem vagy
itt.  Felmegyünk ide, hogy
mindenki tudjon fotózni, ha
akar.
Ó.  Ó.
És mindenkit meg fogsz áldani.
Ó, áldjon meg mindenkit.  Hűha.
Most ezek a képek kerülnek fel az
internetre.  Jobban viselkedj.   Nos
, mindannyian
Szent Bobblehead áldásában részesültünk.
Szent Bobblehead.
Köszönöm.
Köszönöm, doktor úr.   Rendben
.  Igen.
Köszönöm.
Igen, értem, amit mondasz.
Igen.
Isten áldjon.
Nézd ezeket a gyönyörű embereket.
Nézd, milyen szépek.
Nagyon szépen köszönöm.
A benne rejlő isteniség felragyog.
Tehát a szeretet, amit érzel, az agapé szeretete.
Ez egy
személytelen, feltétel nélküli szeretet.   az
ember szívéből sugárzik.
Amikor az erdőn sétálunk,
tudod, hogy a fák észreveszik, hogy
elmentél mellettük?
Hol van a?
Ó, szükségem van a ház úrnőjére.
Gyere ide azonnal, kérlek!
Különben.
Oké, elterelődik a figyelme bizonyos dolgok miatt.
Nos, az isteni tudat egyetemességét szeretném bemutatni
.   Rendben
, ezt a kérdést szeretném feltenni.
Amikor az erdőben sétálsz,
a fák tudják és tudatában vannak annak, hogy
elsétálsz mellettük.  Ellenáll.
Hogy lehet ez?
A fa süket, néma és vak.  Honnan tud ez
?  A fa tudja, hogy ott vagy.
Hihetetlen, nem igaz?
Egyszer csak arra jutottam, hogy nagyon
magas állapotban vagyok, és ahogy az
erdőn sétáltam, a fák szinte térdet hajtottak.   Azt
mondtam: „Ó, istenem!
Aztán leesett,
hogy tudatában vagyok a
fában rejlő isteni életnek.
Tehát a fa csupán elismerte, hogy
tudatában vagyok a saját isteniségének. Az
élet lényege az isteniség.
Tehát az élet, ahogyan faként, ahogyan emberi mivoltként fejeződik ki
, továbbra is csak élet.
Még egy kis szúnyognak is van élete.
Tehát az élet felismeri az életet,
és tudattalanul, anélkül, hogy
bármit is mondana, felismeri, hogy az
isteniség tükröződése.
Szóval tudd, hogy amikor az
erdőn sétálsz, a fák mind tudják, hogy kik vagytok valójában
.
Ez tény. Létezel. Ez valahogyan
növeli
a saját létezésed jelentőségét,
mert bárhová is sétálsz, te is
kisugárzod ezt a fényt. Régen New
Yorkban éltem, az Upper East Side-on, és
minden nap egy bizonyos utat kellett megtennem, és
akkoriban elég magas állapotban voltam,
és ahogy sétáltam az utcán, az
úton szunnyadó lények elkezdtek
ragyogni, és mindenhol, amerre mentem, az emberek
ragyogtak, és amikor beléptél a
barkácsboltba, mindannyian ragyogtak
. Azért, mert amikor
magas állapotban vagy, akkor gyakorlatilag újra ragyogsz...  az
energia árad belőled, és az emberek egyszerűen örömöt éreznek,
amikor odamész hozzájuk az
ajtóhoz. Ránézel az ajtónállóra, ő
egyszerűen imádja kinyitni neked az ajtót.
Nem tudja, miért.
Szóval ez mind meghaladja az értelmet.
Ez az az energiamező, amiről
ma beszéltünk. Ez az energiamező
felemel és kisugárzik. Igen. Szóval az
emberek azt kérdezik: "Mit tehetek, hogy segítsek a
világnak?" És én azt mondom: "Csak légy az, aki vagy."   Az, hogy
önmagad vagy, az emeli
fel a világot, Isten szerelmére.
Nélkületek, emberek, a
világvége egyszerűen az óceánba zuhanna
, nem igaz?"
Rendben.
Üdvözlet és szeretet Ausztráliából.
Mit mond?
Ausztráliából. Azt
mondta: "Üdvözlet és szeretet
Ausztráliából." Ó, Ausztráliából. Ó, Isten
áldjon minket.
Szeretünk titeket, emberek.
Isten áldjon mindannyiótokat Ausztráliából.
Hosszú út áll előttem. Még
soha nem volt lehetőségem eljutni
Ausztráliába.
Szeretnék odamenni, csak hogy lássam a
kengurukat. Semmi mást.
Nagyszerűen éreztem magam
Ausztráliában.
Oké. Mit csinálunk most? Itt az
ideje menni.
Oké. Itt az ideje. Még egyszer nagyon köszönöm. Igazán áldott vagyok.
Igazán
áldott vagyok a jelenléteddel.
Mélységesen áldott vagyok a jelenléteddel.
Köszönöm most és mindörökké, mert
örökké azok is leszünk sok korszakon át. Még
egyszer köszönöm. Áldjon meg
.
Ó, valószínűleg kihagytam egyet.
Oké, itt. Van egy tollam.
Halleluja. Halleluja.
Halleluja.
Halleluja. Halleluja. Halleluja. Halleluja. Halleluja. Halleluja. Halleluja. Halleluja. Halleluja. Halleluja. Halleluja. Halleluja. Halleluja. Halleluja. Halleluja. Halleluja. Dicsőséges. Halleluja
. Halleluja
.
Halleluja.