Susan le ha enseñado a nuestro loro africano con sujetador a decir: "Voy a llamar a mi abogado".   Por eso
a decir: "Voy a llamar a mi abogado".   Por eso me río.   Voy a
me río.   Voy a llamar a mi abogado.  El día de mi cumpleaños
llamar a mi abogado.  El día de mi cumpleaños llamaré a mi abogado.
Oh Dios. Hola Dr. Hawkins.  Sí.
Hola Dr. Hawkins.  Sí. Eh, tengo una pregunta práctica.  Eh, me
Eh, tengo una pregunta práctica.  Eh, me pregunto si sería lo más
pregunto si sería lo más beneficioso para mí ir a la universidad a estudiar
beneficioso para mí ir a la universidad a estudiar medicina china.  ¿Y
medicina china.  ¿Y usted es chino?
usted es chino? No,
No, no en esta vida.   ¿
no en esta vida.   ¿
Para qué quieres estudiar medicina china? Eh, solo tengo un dibujo sobre eso.  Eh,
Eh, solo tengo un dibujo sobre eso.  Eh, oh,
oh, pero también soy un estudiante perpetuo y
pero también soy un estudiante perpetuo y no sé si eso es patológico o
no sé si eso es patológico o no.   Sí
.   ¿ Cuál es la pregunta?
Cuál es la pregunta? Así que me pregunto si sería lo más
Así que me pregunto si sería lo más conveniente para mí ir a la escuela y
conveniente para mí ir a la escuela y estudiar eso.  Y si es así, debo
estudiar eso.  Y si es así, debo estudiar medicina china para su mayor bien
estudiar medicina china para su mayor bien .  Resistir.
.  Resistir. Ahí lo tienes.
Ahí lo tienes. Gracias.  ¿Te importaría echar un vistazo a una
Gracias.  ¿Te importaría echar un vistazo a una escuela que tengo en mente?  Si es la mejor
comida, que se vayan a ese sitio. Sí, esa misma.
Sí, esa misma. El lugar al que quiere ir está bien.
El lugar al que quiere ir está bien. Muchas gracias.
Puedes apostar.  Sí.  Bien por usted. Bien por usted.   ¿
Quién es ese que está ahí delante?  ¿Quién es ese?   ¿
ese?   ¿ Quién es ese?  ¿Eres yo
Quién es ese?  ¿Eres yo mismo?   ¿Así es como me veo
mismo?   ¿Así es como me veo ?
Lo que tú digas, cariño.   Si dices que soy yo, te creeré
dices que soy yo, te creeré .
Sí. Sí.
Si todo es Dios, si todos nosotros somos omnipresentes y
omnipresentes y omnipotentes, ¿
omnipotentes, ¿ cuál es el propósito de que Dios se experimente a
cuál es el propósito de que Dios se experimente a sí mismo? No hay ningún
sí mismo? No hay ningún propósito.  Es una
propósito.  Es una noción humana.
noción humana. Un árbol de cicuta no crece solo
Un árbol de cicuta no crece solo para experimentarse a sí mismo.  Crece
para experimentarse a sí mismo.  Crece porque es un árbol de cicuta.  Está
porque es un árbol de cicuta.  Está diseñado para eso.
Me preguntas por qué Dios es como Dios. No sé por qué es Dios.   ¿
Por qué Dios es como Dios?  Vaya, no lo sé. Pero
estás buscando la racionalidad humana donde realmente no es apropiada.   A
donde realmente no es apropiada.   A todo el mundo le gusta suponer que Dios tiene
todo el mundo le gusta suponer que Dios tiene ideas y motivos humanos,
ideas y motivos humanos, pero eso no es cierto.
Bueno.  Gracias. El océano no está ahí solo para que puedas
El océano no está ahí solo para que puedas nadar en él.
Bueno. Bueno.
Bueno. El océano está ahí porque eso es lo que
El océano está ahí porque eso es lo que es un océano.
es un océano. Gracias.   Como puedes
ver, hay sujeto, objeto y verbo.  Ya sabes, Dios
verbo.  Ya sabes, Dios hace esto para lograr aquello.  Ya sabes, se trata de intentar
hace esto para lograr aquello.  Ya sabes, se trata de intentar situarlo dentro de una
situarlo dentro de una dimensión humana.
Sí. Hola.
Hola. Eh, mencionaste la calidad de la
Eh, mencionaste la calidad de la oración intensa hoy.
oración intensa hoy. Mi sacerdote me regaló este rosario hace muchos meses
Mi sacerdote me regaló este rosario hace muchos meses .   Ajá
.   Ajá .
. Y antes de venir, lo tuve durante muchos
Y antes de venir, lo tuve durante muchos meses, y antes de venir a Sedona este
meses, y antes de venir a Sedona este fin de semana me di cuenta de que nunca había rezado un
fin de semana me di cuenta de que nunca había rezado un rosario.  Así que ayer
rosario.  Así que ayer sí.
sí. en la Capilla de la Santa Cruz.  Guau.
en la Capilla de la Santa Cruz.  Guau. Dediqué mi primer rosario a Dios.
Dediqué mi primer rosario a Dios. Buen trato.
Buen trato. Y lloré todo el tiempo
Y lloré todo el tiempo y luego dije tres más.  Y solo
y luego dije tres más.  Y solo quería agradecerte por esta
quería agradecerte por esta inspiración.
inspiración. Disfrutaste mucho de la capilla de la Santa Cruz
Disfrutaste mucho de la capilla de la Santa Cruz .
. Sí, me encanta ese lugar.
Sí, me encanta ese lugar. Entonces el mundo se enteró.  Así que al
Entonces el mundo se enteró.  Así que al final
estoy muy agradecido.  Gracias. Entre las 3 y las 4 de la mañana, normalmente el
Entre las 3 y las 4 de la mañana, normalmente el tráfico disminuye.
Bueno. Gracias.   Antes permanecía
Gracias.   Antes permanecía abierto toda la noche.
abierto toda la noche. Ah.
Ah. Y entonces
Y entonces , ¿ahora lo cierran con llave por la noche?
, ¿ahora lo cierran con llave por la noche? Sí, lo cierran con llave.
Sí, lo cierran con llave. Oh,
Oh, pero antes estaba abierto toda la noche y
pero antes estaba abierto toda la noche y podías entrar y sentarte cuando
podías entrar y sentarte cuando quisieras.  Pero no lo
quisieras.  Pero no lo sé.  Supongo que no debería haberlo
sé.  Supongo que no debería haberlo mencionado en tantos sitios.  Debería habérmelo
mencionado en tantos sitios.  Debería habérmelo guardado para mí.
guardado para mí. Pero fue, fue realmente, fue realmente
Pero fue, fue realmente, fue realmente hermoso.   Bocazas
hermoso.   Bocazas .
Gracias.  ¿Puedo estrecharle la mano? Sí.
Sí. Gracias.  Te amo.  Te amo.
Un buen lugar para encontrar soledad es Times Square.
Puedes pasar años allí y nadie te saludará.
Eso es para ti.  Sí, son chocolates.
chocolates. Doctor, solo quería agradecerle por
Doctor, solo quería agradecerle por ser una bendición tan grande en mi vida
ser una bendición tan grande en mi vida y...
no puedo expresarlo. Así que si he contribuido a tu
Así que si he contribuido a tu felicidad, eso me hace muy
felicidad, eso me hace muy feliz.
feliz. Sí, señor.
Sí, señor. Sí, lo has hecho.
Sí, lo has hecho. Y que tu felicidad me haya hecho feliz
Y que tu felicidad me haya hecho feliz debería hacerte feliz a ti también.
debería hacerte feliz a ti también. Y así es.  ¿Puedo estrecharle la mano?   Salud
.  Salud.  Salud. Gracias.  Oh, ¿una foto, eh?
Gracias.  Oh, ¿una foto, eh? Un poco.
Un poco. Perplejo.
Perplejo. Sí,
Sí, es una palabra bonita.  Me gusta esa palabra.
es una palabra bonita.  Me gusta esa palabra. Perplejo.
Muchas gracias.   La confusión genera confusión.
Perplejo. Aquí vamos.  Sí.  Sí.  Aquí estamos.   ¿
Aquí vamos.  Sí.  Sí.  Aquí estamos.   ¿ Listo?
Listo? Bueno.
Bueno. Hola.
Hola. Hola.  En marzo, ustedes oraron para que yo pudiera seguir viniendo
Hola.  En marzo, ustedes oraron para que yo pudiera seguir viniendo aquí.  uh, gracias
aquí.  uh, gracias a eso pude volver aquí sin
a eso pude volver aquí sin problemas.  Todas las circunstancias han
problemas.  Todas las circunstancias han cambiado.  Muchas gracias por ello
cambiado.  Muchas gracias por ello y gracias por su protección,
y gracias por su protección, orientación y toda otra ayuda, tanto la que
orientación y toda otra ayuda, tanto la que conozco como la que no.
conozco como la que no. Gracias.
Gracias. Y tengo una pregunta.   Oh, oh
Y tengo una pregunta.   Oh, oh .
. Mi ojo derecho es muy diferente
Mi ojo derecho es muy diferente de mi ojo izquierdo.  La expresión de la
de mi ojo izquierdo.  La expresión de la cara es diferente a la izquierda y a la derecha.  En la
cara es diferente a la izquierda y a la derecha.  En la vida diaria, mi izquierda siempre está
vida diaria, mi izquierda siempre está sana, sonriente y fuerte.  Pero mi
sana, sonriente y fuerte.  Pero mi parte derecha está deprimida,
parte derecha está deprimida, débil, agotada.
débil, agotada. Sí.
Sí. Y se entristecen y se
Y se entristecen y se avergüenzan con facilidad.  Eh, y cuando medito
avergüenzan con facilidad.  Eh, y cuando medito a veces todo mi cuerpo se aligera
a veces todo mi cuerpo se aligera excepto la parte derecha de mi cabeza, excepto ¿
excepto la parte derecha de mi cabeza, excepto ¿ qué?
qué? Parece sentir que
Parece sentir que todo su cuerpo se
todo su cuerpo se ilumina, pero el lado derecho de su
ilumina, pero el lado derecho de su cabeza, ya sabes, es como si hubiera un bloqueo
cabeza, ya sabes, es como si hubiera un bloqueo ahí.
ahí. Oh no, está bien,
Oh no, está bien, aclaremos.
aclaremos. Todo el cuerpo se aclara
Todo el cuerpo se aclara excepto esta parte.  Sí.
excepto esta parte.  Sí. Bueno.  ¿Tiene qué? ¿
Bueno.  ¿Tiene qué? ¿ Qué es lo que dice?  Espera un momento.
Qué es lo que dice?  Espera un momento. Adelante.
Adelante. Eh,
Eh, y durante la meditación parece que
y durante la meditación parece que nubes oscuras comienzan a tocar desde esta parte y
nubes oscuras comienzan a tocar desde esta parte y extienden un velo que cubre toda mi cabeza.
extienden un velo que cubre toda mi cabeza. Él siente que hay una
Él siente que hay una parte derecha o izquierda de su cara que está
parte derecha o izquierda de su cara que está feliz y llena de vida, y la parte derecha
feliz y llena de vida, y la parte derecha no,
no, y dice que
y dice que sí, que es una condición poco común, pero que en
sí, que es una condición poco común, pero que en realidad tiene un nombre.  Bueno.  Cuando
realidad tiene un nombre.  Bueno.  Cuando medita,
medita, siente que la
siente que la parte correcta es de donde proviene la oscuridad
parte correcta es de donde proviene la oscuridad .
. Sí.
Sí. Y todo lo demás que siente se
Y todo lo demás que siente se ilumina.  Pero hay una
ilumina.  Pero hay una oscuridad.
oscuridad. Sí.  Es algo natural en
Sí.  Es algo natural en él.   ¿
él.   ¿ Qué podría hacer él para cambiar eso?   ¿
Qué podría hacer él para cambiar eso?   ¿ Por qué querría cambiarlo?
Por qué querría cambiarlo? Bueno, a él le gustaría tener esa sensación por todo el
Bueno, a él le gustaría tener esa sensación por todo el cuerpo en lugar de
cuerpo en lugar de solo, ya sabes.  ¿Quieres decir que mi pie derecho
solo, ya sabes.  ¿Quieres decir que mi pie derecho siempre debería sentirse igual que mi
siempre debería sentirse igual que mi pie izquierdo?
pie izquierdo? Supongo que son
Supongo que son dos pies diferentes.
dos pies diferentes. Bueno.  Entonces, ¿qué es?  ¿Podría ser? ¿Qué
Bueno.  Entonces, ¿qué es?  ¿Podría ser? ¿Qué podría representar eso entonces?  Que él
podría representar eso entonces?  Que él tiene eso,
tiene eso, eh, nada en particular.  Bueno.
eh, nada en particular.  Bueno. No es necesariamente
No es necesariamente significativo ni relevante.
significativo ni relevante. Mi ojo derecho es considerablemente diferente
Mi ojo derecho es considerablemente diferente a mi ojo izquierdo,
a mi ojo izquierdo, pero así son las cosas.  Ya
pero así son las cosas.  Ya sabes cómo es la retina.
sabes cómo es la retina. Y entonces simplemente aceptas la naturaleza tal
Y entonces simplemente aceptas la naturaleza tal y como es.
Soy médico.   ¿ Podría usted bendecirme a mí, a mis
Podría usted bendecirme a mí, a mis pacientes y a mi práctica profesional?
pacientes y a mi práctica profesional? Qué bendición es
Qué bendición es tener más paciencia y
tener más paciencia y práctica
práctica y en su práctica.  Ella necesita una
y en su práctica.  Ella necesita una bendición para su práctica.  Ella es
bendición para su práctica.  Ella es doctora.   ¿
doctora.   ¿ Quieres que bendiga tu práctica
Quieres que bendiga tu práctica y a tus
y a tus pacientes?
pacientes? Mis pacientes.
Mis pacientes. Sus pacientes.
Sus pacientes. No puedo bendecir a todos sus pacientes.   No
No puedo bendecir a todos sus pacientes.   No sé quiénes son.   ¿
Qué haces para ser el mejor médico posible?  ¿A qué te dedicas?   ¿
posible?  ¿A qué te dedicas?   ¿ Qué haces para ser el mejor
Qué haces para ser el mejor médico que puedas ser?
Oración.   ¿ Rezas por tus pacientes?
Rezas por tus pacientes? Sí.  Sí.
Sí.  Sí. Sí.  Eso es lo que haces.  Haces lo mejor que
Sí.  Eso es lo que haces.  Haces lo mejor que puedes
puedes porque sabes que eres kármicamente
porque sabes que eres kármicamente responsable.
responsable. Y cada paciente que vi, y vi a muchos
Y cada paciente que vi, y vi a muchos durante 50 años, miles.
durante 50 años, miles. Cada paciente me decía
Cada paciente me decía que la intención de Dios era que yo fuera lo más
que la intención de Dios era que yo fuera lo más útil posible para ese paciente.
útil posible para ese paciente. Sí.
Sí. Y me resultó muy gratificante.
Y me resultó muy gratificante. Y solo dejé de practicar porque no me quedó más remedio
Y solo dejé de practicar porque no me quedó más remedio .   Seguiría
.   Seguiría atendiendo pacientes, pero el
atendiendo pacientes, pero el seguro de responsabilidad profesional se volvió muy
seguro de responsabilidad profesional se volvió muy caro.   Me
caro.   Me pasaba todo el tiempo trabajando
pasaba todo el tiempo trabajando para la compañía de seguros.  Y finalmente, a
para la compañía de seguros.  Y finalmente, a mi pesar, no me quedó más remedio que renunciar.
mi pesar, no me quedó más remedio que renunciar. Pero realmente lo extrañaba porque es muy
Pero realmente lo extrañaba porque es muy gratificante poder
gratificante poder ayudar a la gente, aliviar el
ayudar a la gente, aliviar el sufrimiento y
sufrimiento y mostrar su don al mundo, ¿
mostrar su don al mundo, ¿ sabes?  Así que eché de menos ejercer la
sabes?  Así que eché de menos ejercer la medicina.  Me gustó mucho.
medicina.  Me gustó mucho. Además, el hecho de que se tratara de psiquiatría le daba
Además, el hecho de que se tratara de psiquiatría le daba otra dimensión más allá de la meramente
otra dimensión más allá de la meramente física.
física. Mhm.   ¿
Podrías tomarme de la mano otra vez? Sí.   ¿
Sí.   ¿ Quieres fotos?
Quieres fotos? Sí.
Sí. Ven aquí.
Ven aquí. Sí.  Echo de menos mi antigua paciencia.
Sí.  Echo de menos mi antigua paciencia. No me rendí hasta que murió el último.
No me rendí hasta que murió el último. Dije: "Seguiré ejerciendo mientras
Dije: "Seguiré ejerciendo mientras ellos sigan vivos".   Tenía más de
ellos sigan vivos".   Tenía más de 90 años, se tambaleó al entrar y se
90 años, se tambaleó al entrar y se cayó.  Ese fue el final.
Dije: "Bueno, Dios, supongo que ya puedo jubilarme ".
". No quería dejarlo ir a la
No quería dejarlo ir a la práctica
práctica porque se mantenía activo gracias a la
porque se mantenía activo gracias a la transferencia positiva, así que
transferencia positiva, así que pensé que era mi
pensé que era mi deber quedarme todo el tiempo que pudiera caminar
deber quedarme todo el tiempo que pudiera caminar y seguir practicando, que es lo que
y seguir practicando, que es lo que hice.  Finalmente falleció, lo que me
hice.  Finalmente falleció, lo que me alivió y me permitió cerrar mi consulta.
Sí. Hola Dr. Hawkins.
Hola Dr. Hawkins. Sí.  Dios mío.  de dónde vienen todos estos libros
Sí.  Dios mío.  de dónde vienen todos estos libros .
. Primero, te pido tu bendición.
Primero, te pido tu bendición. Y eh segundo, eh mi pregunta es
Y eh segundo, eh mi pregunta es eh en su trabajo, he leído que el amor es
eh en su trabajo, he leído que el amor es innato al yo con S mayúscula desde
innato al yo con S mayúscula desde dentro.
dentro. Sí.  Eh, quiero, me gustaría entender
Sí.  Eh, quiero, me gustaría entender eso y eh que
eso y eh que su cualidad es la divinidad que
su cualidad es la divinidad que irradia amor hacia todo lo que
irradia amor hacia todo lo que existe.
existe. El problema es que tiendo a
El problema es que tiendo a
tratar el amor como si fuera una especie de moneda
amor como si fuera una especie de moneda que pasa de una persona a
que pasa de una persona a otra, que proviene de una
otra, que proviene de una fuente externa.
fuente externa. No, es una forma de estar en el mundo.   Es
No, es una forma de estar en el mundo.   Es una forma de ser.  No tiene nada que
una forma de ser.  No tiene nada que ver con nada más que haya ahí fuera.
ver con nada más que haya ahí fuera. La forma en que caminas por el bosque es
La forma en que caminas por el bosque es tu manera de estar con el bosque, de
tu manera de estar con el bosque, de estar con los árboles, de estar con los
estar con los árboles, de estar con los conejos,
conejos, de irradiar
de irradiar aprecio.  Así que el amor tiene muchas formas
aprecio.  Así que el amor tiene muchas formas además del afecto, como ya sabes.  Puede tratarse de una
además del afecto, como ya sabes.  Puede tratarse de una apreciación
apreciación y un reconocimiento de la importancia
y un reconocimiento de la importancia y la belleza de la existencia del
y la belleza de la existencia del otro.
otro. Tengo tres gatitos en casa.
Tengo tres gatitos en casa. Cada uno es divino.
Cada uno es divino. Es divino.
Es divino. Y luego tengo un perrito que también es
Y luego tengo un perrito que también es divino.   ¿Me
divino.   ¿Me sugieres que tenga una mascota o
sugieres que tenga una mascota o qué?   ¿
qué?   ¿ Recomendarías tener una mascota?
Recomendarías tener una mascota? Creo que lo que piensa es lógico: si
Creo que lo que piensa es lógico: si da amor, espera recibir amor a
da amor, espera recibir amor a cambio.  Así que no ha aprendido a dar
cambio.  Así que no ha aprendido a dar sin.
sin. Así que no, no, es una forma de ser.  Es una forma
Así que no, no, es una forma de ser.  Es una forma de estar con el mundo.  Es una forma de
de estar con el mundo.  Es una forma de ser.
ser. Entonces el perrito se sienta a mi lado.  Miro a
Entonces el perrito se sienta a mi lado.  Miro a la perrita y si la miro,
la perrita y si la miro, su cola empieza a moverse.   No la he
su cola empieza a moverse.   No la he tocado.  No he hablado
tocado.  No he hablado con ella.
con ella. Pero puedo sentir el amor por el perro y
Pero puedo sentir el amor por el perro y la cola del perrito comienza a menearse.   Esa
la cola del perrito comienza a menearse.   Esa es la manera de estar en el mundo, cuando
es la manera de estar en el mundo, cuando toda la gente a tu alrededor
toda la gente a tu alrededor mueve la cola porque estás ahí.
mueve la cola porque estás ahí. Ah,
Ah, okey.
okey. Bueno.
Bueno. Gracias.   ¿Me
Gracias.   ¿Me puedes mandar una foto?   ¿
puedes mandar una foto?   ¿ Es ese su bolígrafo?   ¿Me
Es ese su bolígrafo?   ¿Me puedes mandar una foto?
puedes mandar una foto? Es mi bolígrafo.  Sí.
Es mi bolígrafo.  Sí. Bueno.  Gracias.
Bueno.  Gracias. No quería que se secara.   Está
No quería que se secara.   Está bien.  Sí.  ¿Quieres una foto
o está creciendo?  Lo siento. Bueno.  ¿Lo quieres con o sin
Bueno.  ¿Lo quieres con o sin cola meneándose?   ¡Que
cola meneándose?   ¡Que mueva la cola, por favor!   ¿
mueva la cola, por favor!   ¿ Quieres que mueva la cola?  Bueno.  Toma
Quieres que mueva la cola?  Bueno.  Toma esa foto.  Dios lo bendiga.  Auge.   ¿
esa foto.  Dios lo bendiga.  Auge.   ¿ Adónde fue?  Aquí tienes.  Una
Adónde fue?  Aquí tienes.  Una foto.
foto. Esa es la foto de tu cola meneando.
eh, en mi casa estoy tratando de tener una estética, pero una parte de la casa tiene
estética, pero una parte de la casa tiene mucho desorden.   ¿
mucho desorden.   ¿ Eso indica algo en el
Eso indica algo en el
camino espiritual?  Sí, es significativo que parte de tu casa esté desordenada.
de tu casa esté desordenada. Eso es cierto.
Eso es cierto.
Siento que estoy estancada en algo con mi pareja y conmigo misma y no sé
mi pareja y conmigo misma y no sé si tienes alguna idea sobre qué es el
si tienes alguna idea sobre qué es el desorden,
desorden, qué se necesitaría para moverlo o qué
qué se necesitaría para moverlo o qué podría estar detrás o
podría estar detrás o pereza.
pereza. Laz
necesita tiempo, reflexión y energía para ordenar y deshacerse del desorden.
desorden. Bueno.
Bueno. Y eres demasiado perezoso
Y eres demasiado perezoso para hacerlo.
para hacerlo. Sí.  Estás tumbado en la cama durmiendo cuando
Sí.  Estás tumbado en la cama durmiendo cuando deberías estar ordenando y deshaciéndote del desorden.
deberías estar ordenando y deshaciéndote del desorden. Bueno.  Podría ser cierto.   ¿El hecho
Bueno.  Podría ser cierto.   ¿El hecho de que ambos lo estemos haciendo indica algo en nuestra
de que ambos lo estemos haciendo indica algo en nuestra relación?
relación? No.
No. No. Tal vez solo sea pereza por ambas partes.
No. Tal vez solo sea pereza por ambas partes. No. El desorden forma parte de la
No. El desorden forma parte de la condición humana.
No tienes que trabajar en ello.  Si te pones manos a la obra , ya no estará desordenado
, ya no estará desordenado .   Está bien
.   Está bien .  Bien.  Gracias.   El
.  Bien.  Gracias.   El desorden es bueno.
Convéncete de que el desorden es bueno.  Lo que hago es confinar el desorden a ciertas
es confinar el desorden a ciertas áreas.  Entonces, como esta mesa de aquí para
áreas.  Entonces, como esta mesa de aquí para allá, esto puede ser desorden y esto
allá, esto puede ser desorden y esto no lo es.   ¿
no lo es.   ¿ No es genial?   ¿
No es genial?   ¿ Suena bien?
Suena bien? Hola, mi pregunta es sobre pornografía.  ¿Cómo
Hola, mi pregunta es sobre pornografía.  ¿Cómo superan las personas la adicción a la pornografía?   ¿
superan las personas la adicción a la pornografía?   ¿ Cómo la gente qué?
Cómo la gente qué? Pornografía.
Pornografía. Pornografía.
Pornografía. Supéralo.
Supéralo. Sí.
Sí. Sí.
Sí. Esa es mi pregunta.
Esa es mi pregunta. Oh.  Oh, tratamiento de choque.  ¿Qué te parece?
Oh.  Oh, tratamiento de choque.  ¿Qué te parece? Tratamiento de choque.
Tratamiento de choque. Oh, lo has entendido.  ¿Hay alguna otra manera?
descondicionamiento lleva tiempo porque también es solo un hábito.  Es
porque también es solo un hábito.  Es una costumbre, ¿
una costumbre, ¿ verdad?
verdad? No se trata solo de pornografía.  Es un
No se trata solo de pornografía.  Es un hábito relacionado con la pornografía, como la obsesión con
hábito relacionado con la pornografía, como la obsesión con ella.  Y después de
ella.  Y después de un tiempo, ya no te parece aburrido.   Sí
un tiempo, ya no te parece aburrido.   Sí .   ¿
.   ¿ Tú haces?
Tú haces? Y entonces me detuve,
Y entonces me detuve, y eso es un problema.  Pero tuve
y eso es un problema.  Pero tuve recaídas, como durante cuatro meses
recaídas, como durante cuatro meses no hacía nada y luego recaía.   ¿
Cómo aprendió la lección? Dijo que pasarían cuatro meses sin hacer
Dijo que pasarían cuatro meses sin hacer nada y que luego tendría una recaída.
nada y que luego tendría una recaída. Oh.  Oh.
Oh.  Oh. Entonces sería como un ¿eh? ¿
Entonces sería como un ¿eh? ¿ Verdad?
Verdad? Sí.  Se deja de lado un día a la vez,
Sí.  Se deja de lado un día a la vez, que es la única manera de hacerlo.
que es la única manera de hacerlo. Bueno.  Déjalo ir un día a la vez.
Bueno.  Déjalo ir un día a la vez. Y a medida que te hagas mayor, será cada vez
Y a medida que te hagas mayor, será cada vez menos interesante.
menos interesante. Con seguridad.  Con seguridad.
Con seguridad.  Con seguridad. La novedad desaparece.
La novedad desaparece. Gracias, señor.
Gracias, señor. El primer trasero es fascinante, pero el
El primer trasero es fascinante, pero el milésimo es el milésimo trasero que
milésimo es el milésimo trasero que has visto.   ¿Me puedes enviar
una foto? Derriè se convierte en culos.
Pues sí, doctor Hawkins, le agradezco sus
doctor Hawkins, le agradezco sus enseñanzas y me siento afortunado de estar aquí.
enseñanzas y me siento afortunado de estar aquí. Sí.   Hace
Sí.   Hace algún tiempo, estaba sentado en un
algún tiempo, estaba sentado en un restaurante mexicano no hace mucho y
restaurante mexicano no hace mucho y era un restaurante pequeño y por
era un restaurante pequeño y por el rabillo del ojo vi algo a la
el rabillo del ojo vi algo a la
derecha. En este restaurante, de forma
En este restaurante, de forma totalmente inesperada, vi a un
totalmente inesperada, vi a un ser de luz que preguntó: "¿Qué has
ser de luz que preguntó: "¿Qué has aprendido? ¿Cuánto has amado?".  Y
aprendido? ¿Cuánto has amado?".  Y fue una experiencia asombrosa.
fue una experiencia asombrosa. Tendía a creerlo, pero sigue siendo
Tendía a creerlo, pero sigue siendo asombroso.  Y me pregunto si estaba
asombroso.  Y me pregunto si estaba sentado en un restaurante mexicano cuando
sentado en un restaurante mexicano cuando sucedió.
sucedió. Estaba sentado en un restaurante mexicano
Estaba sentado en un restaurante mexicano cuando tuve esta experiencia con este ser
cuando tuve esta experiencia con este ser de luz.  ¿Eh
de luz.  ¿Eh de qué?
de qué? Un ser de luz.
Un ser de luz. Un rayo de luz.  Entonces, no tiene nada que ver
Un rayo de luz.  Entonces, no tiene nada que ver con un restaurante mexicano, ¿verdad?
con un restaurante mexicano, ¿verdad? Un ser de luz.
Un ser de luz. Un rayo de luz.
Un rayo de luz. Un ser,
Un ser, un ser de luz.  Así que no tiene nada
un ser de luz.  Así que no tiene nada que ver con los restaurantes mexicanos.
que ver con los restaurantes mexicanos. Bueno.
Bueno. No me importa en qué calle fue, en qué
No me importa en qué calle fue, en qué ciudad, en qué año.   Lo siento
ciudad, en qué año.   Lo siento .  Y eh, se
.  Y eh, se encendió una luz en la habitación.
encendió una luz en la habitación. Un ser de luz apareció en la habitación.
Un ser de luz apareció en la habitación. Un ser, un ser
Un ser, un ser y el ser de luz preguntó: "¿Qué
y el ser de luz preguntó: "¿Qué has aprendido? ¿Cuánto has
has aprendido? ¿Cuánto has amado?"
amado?" Sí.
Sí. Y fue una
Y fue una experiencia asombrosa.
experiencia asombrosa. Yo creo que sí.  Me inclino a
Yo creo que sí.  Me inclino a creer que sería
creer que sería cierto.  Y me preguntaba si podrías
cierto.  Y me preguntaba si podrías comprobar la veracidad de eso.
comprobar la veracidad de eso. Era un ángel.
Era un ángel. Era un ángel.   Está bien
Era un ángel.   Está bien .  Era un ángel.  Sí.
.  Era un ángel.  Sí. Bien.  Gracias.
Bien.  Gracias. Entonces, ¿por qué haría él
Entonces, ¿por qué haría él esa pregunta?
esa pregunta? Porque es significativo para su nivel de
Porque es significativo para su nivel de conciencia.
conciencia. Bueno.
Bueno. Si soy un ángel, voy tranquilamente y
Si soy un ángel, voy tranquilamente y escucho a esta señora hacerme una
escucho a esta señora hacerme una pregunta en particular.  Me acerco rápidamente y digo: "Prueba las
pregunta en particular.  Me acerco rápidamente y digo: "Prueba las judías con cerdo".  ¿Usted sabe lo que quiero decir?
Gracias. Gracias.
Gracias. Bueno, ese um uh ángel muy alto que
Bueno, ese um uh ángel muy alto que escuchó mi oración
escuchó mi oración Sí.   Como
Sí.   Como siempre digo, estaba dando vueltas, ¿
siempre digo, estaba dando vueltas, ¿ verdad?
verdad? Calibrando a 6.000, ¿
Calibrando a 6.000, ¿ verdad?
verdad? Y de repente, mi oración se elevó
Y de repente, mi oración se elevó con gran intensidad.
con gran intensidad. Entonces, este
Entonces, este ser angelical que lo calibra a
ser angelical que lo calibra a 6000 y lo verificamos muchas veces a lo largo de
6000 y lo verificamos muchas veces a lo largo de los años, ya sabes, lo escuchó y estuvo allí
los años, ya sabes, lo escuchó y estuvo allí para responder, ya sabes,
para responder, ya sabes, y me dio una descarga que cambió
y me dio una descarga que cambió mi vida por completo.  Sí.
mi vida por completo.  Sí. Bueno, gracias.
Bueno, gracias. Diré que el ser angelical estaba pasando tranquilamente
Diré que el ser angelical estaba pasando tranquilamente cuando mi
cuando mi eh atractivo se disparó hacia el cosmos.  De acuerdo, adelante
eh atractivo se disparó hacia el cosmos.  De acuerdo, adelante .
. Gracias, Dr. Hawkins.  Gracias,
Gracias, Dr. Hawkins.  Gracias, Susan.  ¡Qué gusto verlos a todos de nuevo!
Susan.  ¡Qué gusto verlos a todos de nuevo! Eh, mi pregunta y una bendición, por favor.
Eh, mi pregunta y una bendición, por favor. Eh, mi pregunta es, ¿el alma es lo mismo que el
Eh, mi pregunta es, ¿el alma es lo mismo que el yo con S mayúscula?
yo con S mayúscula? No, el yo es más inclusivo en términos generales
No, el yo es más inclusivo en términos generales .
. Y el alma se suele
Y el alma se suele delimitar para
delimitar para no incluir la personalidad como
no incluir la personalidad como tal.
Sí. Gracias.
Puedes saber cuándo hay un ángel cerca, o yo puedo saber cuándo hay un ángel cerca
o yo puedo saber cuándo hay un ángel cerca porque huele a perfume.
porque huele a perfume. Cuando hay un ángel en la habitación, es
Cuando hay un ángel en la habitación, es como si hubiera flores en la habitación o
como si hubiera flores en la habitación o algo así.  Puedes olerlos.
algo así.  Puedes olerlos. Sí, ya lo habías dicho antes.
Sí, ya lo habías dicho antes. Sí.  Y por eso lo tenemos en casa.
Sí.  Y por eso lo tenemos en casa. Y uh, y si hueles a huevos podridos,
Y uh, y si hueles a huevos podridos, eso es una entidad de las
eso es una entidad de las dimensiones inferiores.
dimensiones inferiores. Sí.
Sí. Sí.  Muchas gracias por estar
Sí.  Muchas gracias por estar aquí y por todo lo que están haciendo.  Eh, tengo
aquí y por todo lo que están haciendo.  Eh, tengo una pregunta sobre el suicidio.  ¿Y qué
una pregunta sobre el suicidio.  ¿Y qué pasa con el alma y el suicidio?
pasa con el alma y el suicidio? Pregunta.  ¿Y el
Pregunta.  ¿Y el suicidio?  Eh, cuando alguien se
suicidio?  Eh, cuando alguien se suicida, ¿qué le sucede a su alma?
suicida, ¿qué le sucede a su alma? Realmente no lo sé porque no creo que sea algo
Realmente no lo sé porque no creo que sea algo muy específico desde el punto de vista
muy específico desde el punto de vista espiritual.   El
suicidio puede ser, ya sabes, un acto de desesperación.  Puede ser un ataque de
desesperación.  Puede ser un ataque de psicosis, un ataque de locura.
psicosis, un ataque de locura. Puede ser una forma de vengarse de Dios.
Puede ser una forma de vengarse de Dios. Puede ser que
Puede ser que este sea un caso en el que creo que la
este sea un caso en el que creo que la persona puede tener la enfermedad de Alzheimer y
persona puede tener la enfermedad de Alzheimer y no quiere pasar por el
no quiere pasar por el sufrimiento ella misma ni causar sufrimiento
sufrimiento ella misma ni causar sufrimiento a los demás.   ¿
a los demás.   ¿ No quieren qué?  pasar por
No quieren qué?  pasar por sufrimiento y ¿
sufrimiento y ¿ no quieren qué?
no quieren qué? No quieren hacer
No quieren hacer sufrir a otras personas y
sufrir a otras personas y Oh, sí.  Bueno, eso es muy considerado.
Entonces, está bien. Sí.  Aléjate tú mismo en lugar de dejar que la
Sí.  Aléjate tú mismo en lugar de dejar que la gente te lleve.  ¿Sabes a lo que me
gente te lleve.  ¿Sabes a lo que me refiero?
refiero? Ajá.   Es
Ajá.   Es como cavar tu propia tumba.  Salva el
como cavar tu propia tumba.  Salva el trabajo de alguien.
El suicidio puede ser racional, inteligente
inteligente y consistir en aprovechar la mejor
y consistir en aprovechar la mejor opción posible en esa situación.  Resistir.
Esto es lo que es el agua.  Vengo de la India.
es el agua.  Vengo de la India. Gracias.
Es agua del Ganges. Sí.
Sí. Sí.   ¿
Sí.   ¿ De qué?
De qué? Es agua del Ganges.
Es agua del Ganges. Bueno.  Ponlo justo ahí.
Bueno.  Ponlo justo ahí. Esto calibra más de
Esto calibra más de 700. Resiste.
700. Resiste. Proviene del Ganges.   He estado...
Te das cuenta de que el agua del Ganges Cal es 700. Todos lo saben.
700. Todos lo saben. Sí.
Sí. Bueno.  Está bien.  Entonces, me trajo
Bueno.  Está bien.  Entonces, me trajo agua del Ganges.
agua del Ganges. Esta agua tiene una calibración superior a 700.
Esta agua tiene una calibración superior a 700. Esta agua proviene del río Ganges.
Esta agua proviene del río Ganges. Fantástico.   Me
Fantástico.   Me tomaré un vaso para desayunar.
tomaré un vaso para desayunar. David ha dicho a menudo que si alguna vez
David ha dicho a menudo que si alguna vez fuera a la India, no volvería
fuera a la India, no volvería .
. Sí, he visto varios de sus
Sí, he visto varios de sus vídeos.  He muerto muchas veces a orillas del Ganges
vídeos.  He muerto muchas veces a orillas del Ganges .
. Cuerpos calcinados en las puertas.
Cuerpos calcinados en las puertas. Eso es un
Eso es un Esto es de
Esto es de Eso es un hecho.   ¿
Eso es un hecho.   ¿ El qué?  El comienzo.
El qué?  El comienzo. Esto proviene de la fuente del Ganges.
Esto proviene de la fuente del Ganges. La fuente.
La fuente. De la fuente.
De la fuente. Sí.  Hemos visto varios de tus
Sí.  Hemos visto varios de tus vídeos aquí en India.  Vimos
vídeos aquí en India.  Vimos varios vídeos, tus vídeos, los
varios vídeos, tus vídeos, los vídeos de las clases.  Y siempre te veía
vídeos de las clases.  Y siempre te veía hablando del Ganges cada vez que aparecía algún indio
hablando del Ganges cada vez que aparecía algún indio .  Así que dije que eso sería
.  Así que dije que eso sería lo mejor que podría conseguirte aquí
lo mejor que podría conseguirte aquí .
. Oh, qué dulce.
Oh, qué dulce. Ella dijo que esto es lo mejor
Ella dijo que esto es lo mejor que podría ofrecerte.
que podría ofrecerte. Oh, eso es maravilloso.  Bien, esto
Oh, eso es maravilloso.  Bien, esto calibra 700. El río Genji
calibra 700. El río Genji calibra 700. Todos los cadáveres y
calibra 700. Todos los cadáveres y demás, ya sabes, es
demás, ya sabes, es un río sagrado, purificado
un río sagrado, purificado por la devoción espiritual
por la devoción espiritual de la gente de la India.  Mhm.
de la gente de la India.  Mhm. Es un regalo precioso.  Muchas gracias.
Es un regalo precioso.  Muchas gracias. Solo quería saber, ¿cómo puedo
Solo quería saber, ¿cómo puedo saber si estoy en el camino correcto
saber si estoy en el camino correcto o no?  Porque sabes que en mi
o no?  Porque sabes que en mi día a día hay varias
día a día hay varias ocasiones en las que me enojo, me molesto
ocasiones en las que me enojo, me molesto por cosas, tengo mucho miedo, tengo
por cosas, tengo mucho miedo, tengo mucha ansiedad por mis hijos, así que
mucha ansiedad por mis hijos, así que sabes que todas estas cosas se calibran por debajo de
sabes que todas estas cosas se calibran por debajo de 200 y sigo preguntándome si estoy en
200 y sigo preguntándome si estoy en el camino o si me estoy alejando. ¿
el camino o si me estoy alejando. ¿ Cuál es tu pregunta?
Cuál es tu pregunta? Ella siente que está por debajo de 200
Ella siente que está por debajo de 200 porque tiene todas estas ansiedades
porque tiene todas estas ansiedades sobre sus hijos y el día a día,
sobre sus hijos y el día a día, y sabes que la
y sabes que la cantidad de miedos que surgen todo el tiempo
cantidad de miedos que surgen todo el tiempo y los miedos que surgen.  Entonces,
y los miedos que surgen.  Entonces, ella tiene todas estas emociones con respecto a su
ella tiene todas estas emociones con respecto a su hijo, ¿
hijo, ¿ verdad?
verdad? Niños, ¿
Niños, ¿ verdad?  Y eso
verdad?  Y eso es normal.  Sí,
es normal.  Sí, es normal.
es normal. Sí.
Sí. No es que pese menos de 200.
No es que pese menos de 200. No, es porque es maternal.  Tiene
No, es porque es maternal.  Tiene más de 200 años.
más de 200 años. Maternalismo.
Me alegra no ser mujer porque el maternalismo
maternalismo sería interminable, ¿verdad?
sería interminable, ¿verdad? En esencia, el paternalismo consiste en
En esencia, el paternalismo consiste en intentar ser lo mejor que uno pueda ser para los
intentar ser lo mejor que uno pueda ser para los demás.  Ya sabes, maternal no
demás.  Ya sabes, maternal no significa necesariamente los propios
significa necesariamente los propios hijos físicos.
hijos físicos. Puedes ser muy maternal, ya
Puedes ser muy maternal, ya sabes, si eres dependiente en una farmacia, y preocuparte
sabes, si eres dependiente en una farmacia, y preocuparte de que todos estén bien atendidos
de que todos estén bien atendidos y contentos.  Y esos
y contentos.  Y esos son rasgos de carácter.  Rasgos de carácter.
Puedo firmar, por favor?   ¿ Y qué
Y qué libro?   Claro que sí
libro?   Claro que sí , cariño.  Claro que sí.
, cariño.  Claro que sí. Firmaría aquí delante.  Bien.   En cualquier
Firmaría aquí delante.  Bien.   En cualquier lugar.   En
lugar.   En cualquier lugar.
cualquier lugar. Sí.
Allá.  Justo en el medio.  ¿Qué te parece? Perfecto.   ¿
Perfecto.   ¿ Puedo estrecharle la mano?
Puedo estrecharle la mano? Ajá.   ¿
Puedo tocar tus pies? Ella quiere tocarte los pies.
Ella quiere tocarte los pies. Sí, señora.
Sí, señora. Dios lo bendiga.  Gracias.
Dios lo bendiga.  Gracias. Dios bendiga la
foto. Ajá.   Te
amo mucho. Oh sí.
Oh sí. Muchas gracias.  Qué bonito
Muchas gracias.  Qué bonito Es nuestro
Eso fue maravilloso. Sí.  Adorable.
Sí.  Adorable. Mhm.
Eh, dejémoslo aquí por si acaso recibo un "
recibo un " Hola, David Hawkins".
Hola, David Hawkins". Sí.
Sí. Sí.  Estuve aquí hace dos años y
Sí.  Estuve aquí hace dos años y dijiste que tenía los ojos tristes y también
dijiste que tenía los ojos tristes y también dijiste que estaba deprimido.  Te
dijiste que estaba deprimido.  Te calibraste y solo quiero ver si sigo siendo
calibraste y solo quiero ver si sigo siendo el mismo o ¿
el mismo o ¿ cuál es esta pregunta?   Él
cuál es esta pregunta?   Él quería saber si había estado aquí
quería saber si había estado aquí antes y tú le dijiste que estaba
antes y tú le dijiste que estaba deprimido y ahora parece que no lo está
deprimido y ahora parece que no lo está .  Se nota con solo mirarlo
.  Se nota con solo mirarlo .
. Sí.   ¿
Sí.   ¿ Puedes calibrarlo, por favor?
Puedes calibrarlo, por favor? Quiere saber dónde, dónde y en qué
Quiere saber dónde, dónde y en qué podría calibrar.
podría calibrar. Oh.  Oh.   ¿
Oh.  Oh.   ¿ Qué quiere saber sobre la
Qué quiere saber sobre la depresión?
depresión? Estaba deprimido.
Estaba deprimido. Oh, estaba deprimido y lo vio.
Oh, estaba deprimido y lo vio. Bueno, hagamos una pregunta.   No hay problema
Bueno, hagamos una pregunta.   No hay problema en preguntar esto.  Tiene más de 300,
en preguntar esto.  Tiene más de 300, 350, 380,
350, 380, 375,
375, 370, 370. Eso es bueno.  Eso es
370, 370. Eso es bueno.  Eso es voluntad.
voluntad. Eso es tener buena voluntad.
Eso es tener buena voluntad. Sí.  Entusiasmado con la vida.  Haz el bien
Sí.  Entusiasmado con la vida.  Haz el bien en la vida.
en la vida. Muchas gracias.
Muchas gracias. Sí.
Sí. Hay un aspirante a la presidencia
Hay un aspirante a la presidencia que usa el sistema 380.
que usa el sistema 380. Ahora ha cambiado de opinión.  Ya sabes,
Ahora ha cambiado de opinión.  Ya sabes, eh, está bien.
eh, está bien. Solo quiero tus bendiciones para mí y para el
Solo quiero tus bendiciones para mí y para el resto del mundo con el
resto del mundo con el conocimiento correcto.   ¿
conocimiento correcto.   ¿ Por favor
Por favor qué?
qué? Por favor, bendíceme a mí y a todos en el
Por favor, bendíceme a mí y a todos en el mundo con el conocimiento correcto
mundo con el conocimiento correcto .  Él solo desea una
.  Él solo desea una bendición para él y para el mundo, si fuera
bendición para él y para el mundo, si fuera posible.
posible. No entiendo la pregunta.  ¿Qué
No entiendo la pregunta.  ¿Qué quiere?
quiere? Él quiere ser bendecido por ti.
Él quiere ser bendecido por ti. Bueno.  Dios lo bendiga.  Amén.
Una imagen, una imagen.  Oh.  Oh.  Oh.  Es diferente.
una imagen.  Oh.  Oh.  Oh.  Es diferente. Dios lo bendiga.  Sí.
Dios lo bendiga. Gracias.
Abrazo a todo el mundo, pero me caería enseguida .
. El doctor Hawkins y Susan.  Es una gran
El doctor Hawkins y Susan.  Es una gran bendición estar hoy en tu presencia.  Doy
bendición estar hoy en tu presencia.  Doy gracias a Dios por esto.  Y eh, Dr.
gracias a Dios por esto.  Y eh, Dr. Hawkins, entiendo que las bendiciones de un
Hawkins, entiendo que las bendiciones de un maestro protegen al buscador de muchas
maestro protegen al buscador de muchas trampas y escollos.
trampas y escollos. Mhm.
Mhm. Y quisiera
Y quisiera orar en tu presencia
orar en tu presencia para recibir tus bendiciones y
para recibir tus bendiciones y protegerme de cualquier obstáculo en mi
protegerme de cualquier obstáculo en mi camino, para que pueda mantenerme en el camino correcto en esta
camino, para que pueda mantenerme en el camino correcto en esta vida y en las vidas venideras.
vida y en las vidas venideras. Él entiende la bendición de los
Él entiende la bendición de los maestros, que
maestros, que los protege de los obstáculos
los protege de los obstáculos en su camino, y le gustaría que lo
en su camino, y le gustaría que lo bendijeras.
bendijeras. Dios te bendiga y te proteja de cualquier
Dios te bendiga y te proteja de cualquier obstáculo para que puedas
obstáculo para que puedas avanzar íntegramente hacia
avanzar íntegramente hacia tu destino espiritual, tu ambición y tu
tu destino espiritual, tu ambición y tu capacidad.
capacidad. Así que intentaremos evitar cualquier
Así que intentaremos evitar cualquier obstáculo.   Está bien
. Bueno.
Bueno. Y una cosita, mi prima
Y una cosita, mi prima y su esposo estuvieron aquí en tu
y su esposo estuvieron aquí en tu presencia buscando tus bendiciones para un
presencia buscando tus bendiciones para un hijo.  Tuvieron un hijo varón el
hijo.  Tuvieron un hijo varón el mes pasado.
mes pasado. Así que
Así que dieron, estaban aquí pidiendo tus
dieron, estaban aquí pidiendo tus bendiciones.   ¿
bendiciones.   ¿ Qué fue el año pasado?  eh, para un niño
Qué fue el año pasado?  eh, para un niño y dio a luz a un niño el
y dio a luz a un niño el mes pasado.
mes pasado. Oh, bien.  Serán un dólar.
Dios te bendiga a ti y al niño que esperas. Lindo bebé.  ¿Cómo se llama el bebé?   ¿
Lindo bebé.  ¿Cómo se llama el bebé?   ¿ Cómo se llama el bebé?
Cómo se llama el bebé? Uh Chin Maya.
Uh Chin Maya. Ching Maya.
Ching Maya. Ching Maya.
Ching Maya. Mentón Maya.   Si es
Mentón Maya.   Si es niña,
niña, es niño.  un niño.
es niño.  un niño. Ching Maya.
Ching Maya. Ching
Ching Chin Maya.
Chin Maya. Mentón Maya.
Mentón Maya. Mentón Maya.
Mentón Maya. Muy bien.  Dios lo bendiga.
Muy bien.  Dios lo bendiga. Últimamente todo el mundo está teniendo bebés.  Vaya, será
Últimamente todo el mundo está teniendo bebés.  Vaya, será mejor que tenga cuidado aquí afuera.
mejor que tenga cuidado aquí afuera. Eh, para aquellos de ustedes que no lo sepan, si
Eh, para aquellos de ustedes que no lo sepan, si recuerdan a Gabe, que solía estar aquí,
recuerdan a Gabe, que solía estar aquí, eh, acaba de tener una niña y
eh, acaba de tener una niña y pesó seis libras y siete onzas o
pesó seis libras y siete onzas o algo así.  Bueno, pues acaban de
algo así.  Bueno, pues acaban de tener una niña y
tener una niña y aún no han elegido nombre, pero en cuanto lo
aún no han elegido nombre, pero en cuanto lo sepamos, os lo haremos saber.
sepamos, os lo haremos saber. Gracias.
Gracias. Hola.
Hola. Sí.
Sí. Eh, yo... me gradué de la
Eh, yo... me gradué de la universidad la semana pasada y mi regalo de graduación
universidad la semana pasada y mi regalo de graduación fue venir aquí a conocerlos.
fue venir aquí a conocerlos. Oh.
Oh. Así que solo quería eh Gracias.   ¿
Así que solo quería eh Gracias.   ¿ De qué te graduaste?  ¿Cuál es tu título universitario
De qué te graduaste?  ¿Cuál es tu título universitario ?  eh, una licenciatura en música.
?  eh, una licenciatura en música. En la música.
En la música. Sí.  Así que, busco ser
Sí.  Así que, busco ser músico a tiempo completo.
músico a tiempo completo. Así que, solo quería venir a conocerte
Así que, solo quería venir a conocerte y uh estrecharte la mano y pedirte tu
y uh estrecharte la mano y pedirte tu bendición para mi ¿
bendición para mi ¿ Qué tipo de músico quieres ser?
Qué tipo de músico quieres ser? Eh, yo toco la batería.
Eh, yo toco la batería. Oh, la batería.  Sí.
Oh, la batería.  Sí. Y me gustaría eh, toco, tengo un Sí,
Y me gustaría eh, toco, tengo un Sí, toco jazz y R&B y rock y funk.  Me
toco jazz y R&B y rock y funk.  Me gusta todo eso.  Sí
gusta todo eso.  Sí , pues,
, pues,
estoy empezando ese viaje ahora, ya sabes, ese es mi trabajo.  Sí
sabes, ese es mi trabajo.  Sí , me alegra conocer a un músico.  Mi
, me alegra conocer a un músico.  Mi padre era un músico famoso.
padre era un músico famoso. Sí, su padre era
Sí, su padre era Sí.  Sí.  Una gran cantidad de seguidores.  Todo tipo
Sí.  Sí.  Una gran cantidad de seguidores.  Todo tipo de música.
de música. Y estuve a punto de convertirme en músico.
Y estuve a punto de convertirme en músico. Y yo tocaba la batería.
Y yo tocaba la batería. Sí, lo hice.
casi un músico. Gracias.   ¿
Qué es eso que hacen todos los años en Edimburgo cuando
cuando tatúan?  Sí.
tatúan?  Sí. Espera, vamos a hacer uno más aquí.
Espera, vamos a hacer uno más aquí. Vamos a hacer uno más.
Vamos a hacer uno más. No funcionó.  Lo siento.
No funcionó.  Lo siento. Volvería en marzo para el
Volvería en marzo para el desfile de Edimburgo.  Yo era músico.
desfile de Edimburgo.  Yo era músico. Sí.
Sí. Una trompeta.   ¿
Una trompeta.   ¿ Funcionó?
Funcionó? Batería.
Batería. Sí.   Lo entendiste
Sí.   Lo entendiste .
. No olvides tus libros.
No olvides tus libros. Muchas gracias.
Muchas gracias. Oh, de nada.
Oh, de nada. Hola.
Hola. Hola.
Hola. Eh, estoy un poco nerviosa, pero eh,
Eh, estoy un poco nerviosa, pero eh, solo quería venir y estar cerca de ustedes
solo quería venir y estar cerca de ustedes .
. Y um um no tengo una
Y um um no tengo una pregunta personal, pero um acabo de conocer a alguien
pregunta personal, pero um acabo de conocer a alguien que quería que les preguntara si ustedes han
que quería que les preguntara si ustedes han calibrado el trabajo de Carl Jung.
calibrado el trabajo de Carl Jung. Carl Young.
Carl Young. Carl Jung.
Carl Jung. Sí.
Sí. Oh sí.  Ya lo había calibrado antes.  Eh,
Oh sí.  Ya lo había calibrado antes.  Eh, su trabajo.
su trabajo. Su obra.
Su obra. Sí.
Sí. Bueno, veamos si recuerdo qué
Bueno, veamos si recuerdo qué era.  Carl Young calibra sobre 500,
era.  Carl Young calibra sobre 500, 550,
550, 545,
545, 540.
540. No lo recuerdo.
No lo recuerdo. 535.
535. Sí, él es Sí.  Bajo 500.  535. Niña
Sí, él es Sí.  Bajo 500.  535. Niña joven.  Sí.
joven.  Sí. Y así, la calibración de la persona
Y así, la calibración de la persona sería la misma que la del trabajo.
sería la misma que la del trabajo. Sí.
Sí. Su cuerpo.
Su cuerpo. Sí.  Sí.
Sí.  Sí. Bueno.
Bueno. Bien.
Bien. La mayoría de las veces sí.  A veces
La mayoría de las veces sí.  A veces difiere, pero la mayoría de las veces es así.   Suben
difiere, pero la mayoría de las veces es así.   Suben .   Ya he
.   Ya he calibrado a jóvenes antes.
calibrado a jóvenes antes. Sí.
Sí. Bueno.
Bueno. Bueno.  Déjame tenerlo una vez más.
Bueno.  Déjame tenerlo una vez más. Young está en los 500.
Young está en los 500. Más de 25. Más de 525.
Más de 25. Más de 525. Más de 530.
Más de 530. Sí, ronda los 530. Justo ahí.
Sí, ronda los 530. Justo ahí. Entonces, ¿es como una buena, una buena para
Entonces, ¿es como una buena, una buena para estudiar, supongo, es algo así como lo que ella era?   ¿
estudiar, supongo, es algo así como lo que ella era?   ¿ Cuál es la pregunta?   ¿
Cuál es la pregunta?   ¿ Sería él alguien digno de estudio?  Carl
Sería él alguien digno de estudio?  Carl Young.
Young. Oh, sí que lo es.  Oh, claro.  Sí.
Oh, sí que lo es.  Oh, claro.  Sí. Bueno.  Gracias.  Y el
Bueno.  Gracias.  Y el joven Carl Young era un genio.
joven Carl Young era un genio. Sí, porque creo que Freud estaba por
Sí, porque creo que Freud estaba por debajo de 500.
debajo de 500. Ahora no lo recuerdo.
Ahora no lo recuerdo. Sí, creo que pesaba como 499.
Sí, creo que pesaba como 499. Sí.
Sí. Bueno.
Bueno. Sí, así es.   ¿
Sí, así es.   ¿ Puedo estrechar la mano?
Puedo estrechar la mano? Ahora lo recuerdo.  Carol Young calibró
Ahora lo recuerdo.  Carol Young calibró más alto.  Sí, porque Young tenía una
más alto.  Sí, porque Young tenía una orientación espiritual.   Fue gracias a
orientación espiritual.   Fue gracias a Carol Young que Alcohólicos Anónimos (
Carol Young que Alcohólicos Anónimos ( AA) comenzó.
AA) comenzó. Sí.
Sí. Sí.
Hola.  Mi pregunta es... me pregunto si, estando embarazada,
estando embarazada, mi nivel de conciencia es diferente ahora
mi nivel de conciencia es diferente ahora de lo que sería normalmente.   Lo
de lo que sería normalmente.   Lo lamento.  ¿Qué?  No estaba, estaba,
lamento.  ¿Qué?  No estaba, estaba, estoy embarazada y me pregunto si mi
estoy embarazada y me pregunto si mi conciencia es diferente ahora de lo que sería
conciencia es diferente ahora de lo que sería normalmente o cómo es, cómo es ¿
normalmente o cómo es, cómo es ¿ Cuál es tu pregunta?
Cuál es tu pregunta? Está embarazada y quiere saber si
Está embarazada y quiere saber si su nivel de conciencia es diferente ahora o
su nivel de conciencia es diferente ahora o cómo cambia.  cómo cambia.  ¿
cómo cambia.  cómo cambia.  ¿ Cambiaría?
Cambiaría? No.
No. No.
No. No. Tu conciencia no cambia
No. Tu conciencia no cambia porque estés embarazada.
porque estés embarazada. No ocurre nada diferente cuando estás
No ocurre nada diferente cuando estás embarazada.
embarazada. Bueno,
Bueno, hay muchos cambios.   Pues claro
hay muchos cambios.   Pues claro , existe una conexión
, existe una conexión entre tu consciencia y tu
entre tu consciencia y tu embarazo.  Pero, ¿qué pregunta concreta
embarazo.  Pero, ¿qué pregunta concreta estás haciendo?   Me
estás haciendo?   Me pregunto si, al calibrarme
pregunto si, al calibrarme , ¿me calibrarías tú a mí mismo o nos
, ¿me calibrarías tú a mí mismo o nos calibraría al niño y a mí?  ¿
calibraría al niño y a mí?  ¿ Sería diferente ahora que estoy embarazada?
Sería diferente ahora que estoy embarazada? porque el bebé es diferente a como
porque el bebé es diferente a como eres tú.
eres tú. El bebé es diferente.  Bueno.
El bebé es diferente.  Bueno. Y también quería pedir una
Y también quería pedir una bendición para este bebé y para mi hija de
bendición para este bebé y para mi hija de cuatro años que tiene fiebre y
cuatro años que tiene fiebre y me resulta difícil estar lejos de ella mientras está... Déjame
me resulta difícil estar lejos de ella mientras está... Déjame
tener el brazo.  Está bien bendecir a este bebé.  Dios bendiga a este pequeño bebé.
este bebé.  Dios bendiga a este pequeño bebé. Amén.
Amén. Gracias.
Gracias. Dios bendiga a ese bebé.   Se supone que debes
Dios bendiga a ese bebé.   Se supone que debes decir:
decir: Últimamente hemos estado muy ocupados bendiciendo bebés, ¿verdad
Últimamente hemos estado muy ocupados bendiciendo bebés, ¿verdad ?
? Es primavera.  Sí.
Muchas gracias. Sí.   Se supone que debes
Sí.   Se supone que debes firmar esto para tu
firmar esto para tu No sé qué es esto.
No sé qué es esto. Fírmelo donde sea.   ¿
Fírmelo donde sea.   ¿ Qué es esto?
Qué es esto? Es una computadora.
Es una computadora. Una computadora.
Una computadora. Sí.  Espera un momento.  Tiene que firmarlo.
Sí.  Espera un momento.  Tiene que firmarlo. Bueno.   En
entiendo nada de ordenadores.
ordenadores. Llegué hasta el ábaco y hasta ahí
Llegué hasta el ábaco y hasta ahí llegué.   ¿
Qué?  Sí.  Sí. Jai está aquí.   ¿
Jai está aquí.   ¿ Qué?
Qué? Ja, tuve que venir desde Dubái.
Ja, tuve que venir desde Dubái. Ja está aquí.
Ja está aquí. Estoy intentando escuchar lo que
Estoy intentando escuchar lo que dices.  ¿Qué dijiste?
dices.  ¿Qué dijiste? Ja está aquí.  Ha venido otra vez desde
Ja está aquí.  Ha venido otra vez desde Dubái.
Dubái. Oh, desde Dubái.  Sí.  Sí.
Oh, desde Dubái.  Sí.  Sí. Oh, hola, cariño.
Oh, hola, cariño. Esa es la señora de Dubái.
Esa es la señora de Dubái. Las luces son demasiado brillantes.
Las luces son demasiado brillantes. Ella ha recorrido un largo camino.
Ella ha recorrido un largo camino. comprensión.  Así que borro esto.
comprensión.  Así que borro esto. Seguro.
Ahora sé lo que estás haciendo. Intenta leerlo, léelo y si
Intenta leerlo, léelo y si no lo entiende, lo repetiré
no lo entiende, lo repetiré porque tengo que hacer estas cosas o
porque tengo que hacer estas cosas o no las firmará donde yo quiero.
no las firmará donde yo quiero. Eh, el Dr. Hawkins.
Eh, el Dr. Hawkins. Sí.  Gracias por sus enseñanzas
Sí.  Gracias por sus enseñanzas y quisiera transmitirles el cariño y la
y quisiera transmitirles el cariño y la gratitud de todos los miembros de los
gratitud de todos los miembros de los dos grupos en Dubái.
dos grupos en Dubái. Ajá.  Excelente.
Ajá.  Excelente. Cada uno de ellos te ha enviado mucho amor
Cada uno de ellos te ha enviado mucho amor y uh, te saludan.
y uh, te saludan. Muy lindo.   ¿
Muy lindo.   ¿
Cuántas personas han recibido bendiciones de Dubái hasta el día de hoy?  Sólo yo.  Soy el único.   ¿
hasta el día de hoy?  Sólo yo.  Soy el único.   ¿ Podrías, por favor,
darles tu bendición a estos dos miembros del grupo?
tu bendición a estos dos miembros del grupo? Guau.
Guau. Sí.  Ella quiere que les des
Sí.  Ella quiere que les des tu bendición a los miembros del grupo.   ¿
tu bendición a los miembros del grupo.   ¿ Cuántos miembros hay en el grupo?
Cuántos miembros hay en el grupo? Eh,
Eh, yo diría que unos 15. Que
yo diría que unos 15. Que Dios bendiga a esos 15 miembros de tu grupo.
Dios bendiga a esos 15 miembros de tu grupo. Amén.
Amén. Gracias.   ¿
Gracias.   ¿ Quién es este de aquí?  Oh, esa soy yo.  Oh.   Está
Quién es este de aquí?  Oh, esa soy yo.  Oh.   Está firmando. ¿Así es como se ve
firmando. ¿Así es como se ve el libro?  Sí.
el libro?  Sí. Oh,
Oh, y
y oh, no lo sabía.
oh, no lo sabía. Creo que ahora va a hacer una pregunta
Creo que ahora va a hacer una pregunta .
. Sí.
Sí. En tu DVD, El Místico,
En tu DVD, El Místico, hablas de sumergirte en el silencio.
Mhm. Llevo practicando esto desde hace algún
Llevo practicando esto desde hace algún tiempo y la práctica se ha profundizado bastante
tiempo y la práctica se ha profundizado bastante .
. Eh, mi petición es que me guíes durante
Eh, mi petición es que me guíes durante unos segundos para que pueda entenderlo todo
unos segundos para que pueda entenderlo todo ahora, por favor.   ¿
ahora, por favor.   ¿ Podrías guiarla si quisiera adentrarse en la
Podrías guiarla si quisiera adentrarse en la meditación? ¿La guiarías en
meditación? ¿La guiarías en esta práctica, en sumergirse en
esta práctica, en sumergirse en el
el silencio?
silencio? El silencio.  ¿Podríamos guardar un minuto
El silencio.  ¿Podríamos guardar un minuto de silencio?
Gracias. Aprecio tu presencia en mi vida.
No puedo levantarme.   Lo sé .
. Fue el golpe en la mesa lo que lo provocó
Fue el golpe en la mesa lo que lo provocó .
. Bueno.  Muchas gracias.   Te amo
Bueno.  Muchas gracias.   Te amo .
Sí.  Aquí hay un caballero alto.  Me gustaría acercarme a la mesa.   Está
viejo. y más viejos y más viejos
y más viejos y más viejos y más viejos y más viejos.
Oh sí.  Lo siento. Sí,
Sí, son aproximadamente las 3:10. ¿Quieres
son aproximadamente las 3:10. ¿Quieres tomar un breve descanso y luego volvemos para
tomar un breve descanso y luego volvemos para terminar?   ¿
terminar?   ¿ Qué hora es?
Qué hora es? 10 después de las 3. ¿
10 después de las 3. ¿ Quieres qué?  Cinco minutos.  Sí, solo
Quieres qué?  Cinco minutos.  Sí, solo un descanso de cinco minutos y luego para que
un descanso de cinco minutos y luego para que todos tengan la oportunidad de hacer
todos tengan la oportunidad de hacer un descanso con los pedales.
un descanso con los pedales. Sí.
Eres un encanto. Gracias.
Gracias. Ah, sí.
Reanudemos ahora o retendremos tus piezas para siempre.
o retendremos tus piezas para siempre. Bueno.
Bueno. Te deslizo un poco hacia adelante.
Te deslizo un poco hacia adelante. Sí.  Gracias.  Gracias.  Mhm.  Bueno.   Ya
Sí.  Gracias.  Gracias.  Mhm.  Bueno.   Ya estamos listos para partir.
No lo pierdas.  No quiero olvidarme del agua que me traen de las grúas pórtico.
agua que me traen de las grúas pórtico. Genial.
Genial. Sí.  Así que no me olvido de eso.
Sí.  Así que no me olvido de eso. Gracias.   Si te lo
Gracias.   Si te lo bebes, estás muerto.
Viértelo sobre tu cabeza y serás bendecido.  Si lo bebes, estás muerto.   Que Dios los
bendiga a ambos. Sí.
Sí. Doctor Hawkins, tengo un trastorno nervioso muy doloroso y
Doctor Hawkins, tengo un trastorno nervioso muy doloroso y debilitante en la
debilitante en la cabeza.  Eh, y me pregunto si esto es una
cabeza.  Eh, y me pregunto si esto es una deuda kármica o si tal vez aumentar mi
deuda kármica o si tal vez aumentar mi nivel de conciencia
nivel de conciencia promoverá la sanación.
promoverá la sanación. No puedo soportar toda la conversación.   Me está
No puedo soportar toda la conversación.   Me está atacando con una andanada.  Habla
atacando con una andanada.  Habla despacio.  ¿Cuál es el problema?
despacio.  ¿Cuál es el problema? Tengo un dolor muy intenso y solo
Tengo un dolor muy intenso y solo un poquito.   Sufro de un
un poquito.   Sufro de un
trastorno nervioso muy doloroso y debilitante en la cabeza.  Un trastorno nervioso doloroso en la cabeza.
trastorno nervioso doloroso en la cabeza. Un trastorno nervioso.
Un trastorno nervioso. Un
Un nervio nervioso.  Un
nervio nervioso.  Un trastorno nervioso.  Te dije que tenías un
trastorno nervioso.  Te dije que tenías un trastorno nervioso.
trastorno nervioso. Varios especialistas de diferentes lugares, desde UCLA
Varios especialistas de diferentes lugares, desde UCLA hasta Vancouver.  Se llama
hasta Vancouver.  Se llama andalgia atípica.  Se trata de un trastorno nervioso perteneciente a la
andalgia atípica.  Se trata de un trastorno nervioso perteneciente a la familia de la neuralgia del trigémino.
familia de la neuralgia del trigémino. Un trastorno nervioso
Un trastorno nervioso como una neuritis.  Tengo un nervio reventado en la
como una neuritis.  Tengo un nervio reventado en la mejilla que recorre toda la
mejilla que recorre toda la zona del nervio trigémino, y es extremadamente
zona del nervio trigémino, y es extremadamente doloroso; tengo dolor y náuseas las 24 horas del día, los 7 días de la semana.
doloroso; tengo dolor y náuseas las 24 horas del día, los 7 días de la semana. Tienes que relajarte.
Tienes que relajarte. Sientes dolor en un lado de la cabeza.
Sientes dolor en un lado de la cabeza. Sí.  Sí.
Sí.  Sí. Un lado de la cabeza.
Un lado de la cabeza. Pero no, ahora también se está extendiendo hacia
Pero no, ahora también se está extendiendo hacia este lado.  Pero
este lado.  Pero ahora es bilateral.
ahora es bilateral. Sí.  Pero está principalmente aquí.   Está bien
Sí.  Pero está principalmente aquí.   Está bien .  No es hemicráneo porque
.  No es hemicráneo porque
es unilateral.  Esto es bilateral. Tengo un nervio reventado en esta zona.   ¿
Tengo un nervio reventado en esta zona.   ¿ Qué?
Qué? Tiene un nervio reventado en esta zona.
Tiene un nervio reventado en esta zona. Un nervio reventado.   ¿
Un nervio reventado.   ¿ Quién te dijo eso?   Me han
Quién te dijo eso?   Me han diagnosticado
diagnosticado una rotura de nervio.
una rotura de nervio. Sí.  Tengo onalgia atípica,
Sí.  Tengo onalgia atípica, que es una rotura nerviosa en mi
que es una rotura nerviosa en mi neuralgia del trigémino.  Todo este nervio es que entiendo lo que
neuralgia del trigémino.  Todo este nervio es que entiendo lo que tienes.  Sí.  Bueno.
tienes.  Sí.  Bueno. Sí.  Bueno.  Me pregunto si esto es
Sí.  Bueno.  Me pregunto si esto es tal vez una deuda kármica o si, al
tal vez una deuda kármica o si, al aumentar mi nivel de consciencia,
aumentar mi nivel de consciencia, ayudará a promover la sanación, y cualquier
ayudará a promover la sanación, y cualquier sugerencia que puedan tener para ayudarme a
sugerencia que puedan tener para ayudarme a sobrellevarlo.
sobrellevarlo. Simplemente realiza tu trabajo espiritual
Simplemente realiza tu trabajo espiritual como siempre y ora,
como siempre y ora, y eso es todo lo que puedes hacer.
y eso es todo lo que puedes hacer. Eso es todo.
Eso es todo. Bueno.  ¿Me tocarás la cabeza?   ¿
Bueno.  ¿Me tocarás la cabeza?   ¿ Qué te
Qué te tocarás la cabeza?
tocarás la cabeza? Sí.
Muéstrame dónde está, por favor.   Aquí mismo .   Está bien
.   Está bien .
. Tengo permiso.
Tengo permiso. Resistir.
Sanar, sanar, sanar.  Te pedimos un milagro en tu nombre, oh Señor
en tu nombre, oh Señor Jesucristo, el Altísimo.  Por favor, choca contigo mismo
Jesucristo, el Altísimo.  Por favor, choca contigo mismo .  Por favor, aplástate.
.  Por favor, aplástate. Gracias.
Gracias. Gracias.
Firma esto. Sí.
Vamos a tener el brazo. Su trastorno vascular en el cráneo está
Su trastorno vascular en el cráneo está mejor.  Hay esto.  Está bien.
Hola.  Solo quería tomarte de la mano y que me tomaras una foto contigo.
Eres una celebridad.   ¿ Puedo tomarte de la mano también?
Puedo tomarte de la mano también? Oh, espera.  Déjame ir.
Oh, espera.  Déjame ir. Dios mío, tienes las manos frías.  ¡Santo cielo!
Dios mío, tienes las manos frías.  ¡Santo cielo! Bueno, has estado sosteniendo cubitos de hielo.
Bueno, has estado sosteniendo cubitos de hielo. Sí, tienes las manos frías.
Sí, tienes las manos frías. Tienes las manos frías.
Tienes las manos frías. Espero que sea de buen corazón.
Espero que sea de buen corazón. Oh sí.  Eso es lo que dicen.
Oh sí.  Eso es lo que dicen. Manos frías, corazón cálido.
Manos frías, corazón cálido. Quería asegurarme de que no estuviera mordisqueando el
Quería asegurarme de que no estuviera mordisqueando el agua de mi Genji.   Si le das un
agua de mi Genji.   Si le das un mordisco a esto, adiós.
mordisco a esto, adiós. Quiero guardarlo donde no lo vaya a
Quiero guardarlo donde no lo vaya a olvidar.
olvidar. Hola, Dr. Hawkins.  No tengo ninguna
Hola, Dr. Hawkins.  No tengo ninguna pregunta.  Solo quiero expresar mi
pregunta.  Solo quiero expresar mi más profundo agradecimiento por sus enseñanzas y
más profundo agradecimiento por sus enseñanzas y tomarme una foto con usted y Susan.
tomarme una foto con usted y Susan. Gracias.
Gracias. No puedo oír lo que dijo.   Está
No puedo oír lo que dijo.   Está bien.
Esta foto fue tomada. Gracias.
Gracias. Ah, okey.  Imagina una
Ah, okey.  Imagina una sonrisa.
Oh, gracias. Guau.
Guau. Bueno, hemos tenido un día maravilloso.   Todas estas son
Bueno, hemos tenido un día maravilloso.   Todas estas son fotos mías.   ¿Soy
fotos mías.   ¿Soy yo?
yo? Sí.  ¿No es un chico guapo?
Todos son la misma persona. Sí.   ¡Caramba!
Bueno, adelante .
. Estoy muy agradecido por esta oportunidad.
Estoy muy agradecido por esta oportunidad. Gracias.  Eh, me gustaría tomarte de la
Gracias.  Eh, me gustaría tomarte de la mano, eh, si es posible.  Eh,
mano, eh, si es posible.  Eh, transmisión silenciosa y su bendición, por favor.
transmisión silenciosa y su bendición, por favor. Toma tu mano para una transmisión de silencio
Toma tu mano para una transmisión de silencio
Dijo: "Eso da miedo. Estoy intentando cubrir todas las zonas".   ¿
Estoy intentando cubrir todas las zonas".   ¿
Son todos estos tus libros? No, estos son de otra persona.
No, estos son de otra persona. Ah, okey.
Ah, okey. Tengo todos tus libros en casa.
Tengo todos tus libros en casa. Bueno, que venga por aquí.  Un
Bueno, que venga por aquí.  Un segundo.  claro.  Solo fírmalo en
segundo.  claro.  Solo fírmalo en cualquier sitio.
No sé si puedo ver.  No puedo ver lo que estoy haciendo.
Oh, Dios puede ver dónde está. Bueno.
Bueno. Sí, señora.
Sí, señora. Ella te va a tomar de la mano.  Ella quiere
Ella te va a tomar de la mano.  Ella quiere tomarte de la mano.  Tienes que venir
tomarte de la mano.  Tienes que venir aquí.   ¡
Ay, Dios mío, qué manos tan frías!  ¡Santo cielo!  ¿O has estado sentado sobre un refrigerador?
has estado sentado sobre un refrigerador? Gracias, cariño.
Gracias, cariño. Manos calientes.  Imagina el calor fluyendo hacia
Manos calientes.  Imagina el calor fluyendo hacia tus manos.
tus manos. Piensa en el amor de Dios como un horno tostador caliente que
Piensa en el amor de Dios como un horno tostador caliente que
calienta y tuesta estos deditos fríos.   Dios mío
deditos fríos.   Dios mío .  Está bien.
Seguro. Sí.  Siento nuestras manos.  para decirme si soy
Sí.  Siento nuestras manos.  para decirme si soy yo o son
yo o son codiciosos pero um me pregunto si puedes um
codiciosos pero um me pregunto si puedes um solo calibrar si es por el bien mayor
solo calibrar si es por el bien mayor para mí permanecer en um el grupo al que
para mí permanecer en um el grupo al que pertenezco el
pertenezco el
grupo espiritual al que pertenezco sí que he estado
pertenezco sí que he estado ella quiere saber si debe permanecer
ella quiere saber si debe permanecer con el grupo espiritual al que
con el grupo espiritual al que pertenece
pertenece uh veamos tenemos permiso para preguntar
uh veamos tenemos permiso para preguntar esto es por su bien mayor permanecer
esto es por su bien mayor permanecer con su grupo espiritual.  Resistir.
con su grupo espiritual.  Resistir. Sí.
Sí. Gracias.  Gracias.
Hola.  Yo, eh, solo quisiera pedir una bendición y tomar tu mano.   ¿
bendición y tomar tu mano.   ¿ Una bendición?  ¿Qué tipo de bendición?   Una
Una bendición?  ¿Qué tipo de bendición?   Una bendición para mí.
Dios te bendiga, cariño. Gracias.   ¿
Gracias.   ¿ Tiene las manos frías también?
Tiene las manos frías también? Sin embargo, sus manos no están frías.
No, tiene las manos frías. No, sus manos están calientes.
No, sus manos están calientes. No sé dónde debían estar
No sé dónde debían estar sentados los demás, sobre un cubo de hielo.
Doctor Hopkins, aquí estamos.  Sí. Gracias.  En primer lugar, quiero
Gracias.  En primer lugar, quiero darte las gracias por compartir
darte las gracias por compartir con todos nosotros el don que tienes.  Significa
con todos nosotros el don que tienes.  Significa mucho para mí.   Tengo que
mucho para mí.   Tengo que escuchar lo que dices.
escuchar lo que dices. Mi pregunta es sobre cómo elevar los niveles de
Mi pregunta es sobre cómo elevar los niveles de conciencia.  Niveles de conciencia.
conciencia.  Niveles de conciencia. Relájate un poco,
Relájate un poco, eso te animará.
eso te animará. Bueno.
Bueno. A veces, cuando escucho una
A veces, cuando escucho una hermosa pieza musical, o cuando
hermosa pieza musical, o cuando interpreto una hermosa pieza musical, o cuando
interpreto una hermosa pieza musical, o cuando rezo a Dios, siento una
rezo a Dios, siento una intensa sensación de amor y dicha.  Me
intensa sensación de amor y dicha.  Me pregunto si cuando siento ese tipo de
pregunto si cuando siento ese tipo de sentimientos, eso eleva mi
sentimientos, eso eleva mi nivel de conciencia y, de ser así, si es
nivel de conciencia y, de ser así, si es solo un
solo un aumento temporal del nivel de conciencia o si es solo una
aumento temporal del nivel de conciencia o si es solo una sensación.
sensación.
Ella quiere saber si cada vez que escucha una hermosa pieza musical
escucha una hermosa pieza musical siente que su
siente que su nivel de conciencia aumenta dentro de ella
nivel de conciencia aumenta dentro de ella y si es solo temporal o si
y si es solo temporal o si realmente...
realmente... Sí, es temporal, sí,
Sí, es temporal, sí, pero ¿realmente aumenta?  ¿
pero ¿realmente aumenta?  ¿ Realmente está aumentando mi?
Realmente está aumentando mi? Tú eres quien me acaba de decir que sí
Tú eres quien me acaba de decir que sí .   Así
.   Así pues, rezar y escuchar música
pues, rezar y escuchar música eleva el nivel de conciencia.   Así también,
eleva el nivel de conciencia.   Así también, rezar y escuchar música
rezar y escuchar música elevarían tu nivel de consciencia.
elevarían tu nivel de consciencia. Seguro.
Seguro. Bueno.
Bueno. La gente lleva haciendo eso
La gente lleva haciendo eso miles de años.   ¿
miles de años.   ¿ Y sería esa la manera en que
Y sería esa la manera en que alguien podría escribir una obra
alguien podría escribir una obra que se clasifique por encima de su
que se clasifique por encima de su propia capacidad?
propia capacidad? Quizás no lo escuché bien.  ¿Dijiste que si
Quizás no lo escuché bien.  ¿Dijiste que si
alguien tiene mucha experiencia,
experiencia, es posible que pueda escribir un
es posible que pueda escribir un trabajo sobre eso y que tenga una calificación
trabajo sobre eso y que tenga una calificación bastante alta?
bastante alta? Por otro lado, si no pueden vivir de acuerdo con lo que dicen
Por otro lado, si no pueden vivir de acuerdo con lo que dicen o no pueden hablar de acuerdo con lo que hacen, entonces
o no pueden hablar de acuerdo con lo que hacen, entonces no permanecerán allí, en esa zona.
no permanecerán allí, en esa zona. Bueno.
Bueno. Sí.  Gracias.
Sí.  Gracias. Hay que ser cariñoso con todos los seres
Hay que ser cariñoso con todos los seres y no pensar negativamente
y no pensar negativamente de esos idiotas torpes.
Entonces, mantener Bueno, esa es otra forma de decirlo.
Bueno, esa es otra forma de decirlo. Gracias.  Muchas gracias.  ¿Puedo
Gracias.  Muchas gracias.  ¿Puedo hacer mi pregunta?
hacer mi pregunta? Compasión hacia toda la vida en todas
Compasión hacia toda la vida en todas sus expresiones.
Gracias. Sí.
Hola cartel.
cartel. Sí.
Sí. Hola.  ¿Cómo estás?
Hola.  ¿Cómo estás? Me gusta preguntar si existe algo así
Me gusta preguntar si existe algo así como el pecado original.   ¿
como el pecado original.   ¿ Existe algo así como el pecado original?
Existe algo así como el pecado original? No sé nada sobre el
No sé nada sobre el pecado original, cariño.  Eso es algún tipo de
pecado original, cariño.  Eso es algún tipo de sistema de creencias religiosas.   Quiero
decir, no había nadie alrededor.  ¿De dónde provendría entonces el pecado?   No sé
dónde provendría entonces el pecado?   No sé .
. Y luego a él/ella le gustaría tu
Y luego a él/ella le gustaría tu bendición.
bendición. Eso es algo diferente.  Dios lo bendiga
Eso es algo diferente.  Dios lo bendiga .
. Gracias.
Bueno, esa fue una buena pregunta.   El pecado original da para una
pecado original da para una tesis doctoral muy extensa.   Me
tesis doctoral muy extensa.   Me llevará una hora explicarlo todo.   ¿
Hola. Gracias por su trabajo.  Me ha ayudado mucho tanto a nivel
Gracias por su trabajo.  Me ha ayudado mucho tanto a nivel personal como profesional.  Eh,
personal como profesional.  Eh, gracias por conseguir que lo hiciera.
gracias por conseguir que lo hiciera.
Soy psiquiatra en el suroeste de Georgia y sé que ya ha hablado
Georgia y sé que ya ha hablado hoy sobre algunas prácticas, pero quería
hoy sobre algunas prácticas, pero quería preguntarle si tiene algún
preguntarle si tiene algún consejo espiritual o práctico.  Eh, todavía me quedan
consejo espiritual o práctico.  Eh, todavía me quedan muchos años por delante, suponiendo que el
muchos años por delante, suponiendo que el mundo no se acabe hoy, y son más de las
mundo no se acabe hoy, y son más de las 3:00, así que creo que probablemente no se
3:00, así que creo que probablemente no se acabe.  ¿Tienes alguna
acabe.  ¿Tienes alguna sugerencia para alguien que ejerce en
sugerencia para alguien que ejerce en psiquiatría?  Ahora
psiquiatría?  Ahora estás ejerciendo la psiquiatría.
estás ejerciendo la psiquiatría. Necesitas la ayuda de Dios para que el reloj funcione.
Necesitas la ayuda de Dios para que el reloj funcione. Estoy de acuerdo.
No, siempre estuve agradecido de ser psiquiatra porque era una
de ser psiquiatra porque era una dimensión mayor que la del
dimensión mayor que la del cuerpo físico.  Puedo incluir a la persona en su
cuerpo físico.  Puedo incluir a la persona en su individualidad
individualidad y apreciarla
y apreciarla como ser.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?
como ser.  ¿Usted sabe lo que quiero decir? Y a lo largo de los años he tenido algunos pacientes maravillosamente interesantes
Y a lo largo de los años he tenido algunos pacientes maravillosamente interesantes
en los que se dio una transferencia y contratransferencia muy positivas.   Tengo muchas ganas
transferencia y contratransferencia muy positivas.   Tengo muchas ganas de verlos.  Y
de verlos.  Y uno de ellos me pidió una foto
uno de ellos me pidió una foto mía para colgarla en la pared porque cada
mía para colgarla en la pared porque cada vez que la miraba se sentía mejor.
Y un par de pacientes eran muy mayores y habían estado conmigo durante muchos años,
y habían estado conmigo durante muchos años, y no me jubilé hasta que fallecieron.
y no me jubilé hasta que fallecieron. Sabes, pensé que me quedaría con ellos
Sabes, pensé que me quedaría con ellos hasta el final.  Sí.
Pero a cada uno de mis pacientes los amé. No lo digo a título personal,
No lo digo a título personal, pero me encantaron todos y cada uno de ellos.   ¿
pero me encantaron todos y cada uno de ellos.   ¿ Ves eso?   papas
fritas. No.
Lo que el doctor no te cuenta es que muchos de los pacientes no podían pagar las tarifas
de los pacientes no podían pagar las tarifas y él los atendía para tomar un café.
y él los atendía para tomar un café. Café gratis.  No, me traen
Café gratis.  No, me traen café gratis.   Le
café gratis.   Le traían café a pagar la
traían café a pagar la cuenta.  Tráeme café y yo te
cuenta.  Tráeme café y yo te cuidaré.
No tuve que comprar café durante un año.   ¿
Firmamos todos estos?  Oh, bueno
, si no tuvieran dinero, les diría que los vería para tomar un café.
los vería para tomar un café. Sí.  Hola.
Sí.  Hola. Gracias por ser mi profesor/a.
Gracias por ser mi profesor/a. Tenemos un grupo de estudio que se reúne en nuestra
Tenemos un grupo de estudio que se reúne en nuestra casa.   ¿
casa.   ¿ Dónde?
Dónde? Un grupo de estudio donde vive en
Un grupo de estudio donde vive en Planto, Texas.  Y tiene un grupo de estudio.
Planto, Texas.  Y tiene un grupo de estudio. Plano.   Se
Plano.   Se reúnen en su casa.
reúnen en su casa. Oh sí, tenemos mucha gente de
Oh sí, tenemos mucha gente de Plano.  Sí.  Ajá.
Plano.  Sí.  Ajá. Pedimos sus bendiciones.
Pedimos sus bendiciones. Sí.  Dios lo bendiga.
Sí.  Dios lo bendiga. Gracias.
Gracias. Sí.  Tenemos varios de ustedes de Plano.   ¿
Sí.  Tenemos varios de ustedes de Plano.   ¿ Cuántas personas tenemos en nuestro
Cuántas personas tenemos en nuestro grupo de estudio?
grupo de estudio? Varía entre
Varía entre Teníamos 15 al principio y luego sube
Teníamos 15 al principio y luego sube y baja.
y baja. Oh sí.  Mhm.  Oh sí.  Oh sí.
Oh sí.  Mhm.  Oh sí.  Oh sí. Es una gran bendición.  Tu forma de enseñar es
Es una gran bendición.  Tu forma de enseñar es maravillosa.
maravillosa. Sí.  Además,
Sí.  Además, el camino es largo.  Por eso les pedimos que
el camino es largo.  Por eso les pedimos que continúen bendiciéndolos.
continúen bendiciéndolos. Ajá.
Ajá. Gracias.
Gracias. Gracias.   ¿
Gracias.   ¿ Podemos tener una foto?
Podemos tener una foto? Oh, por supuesto.  Está bien.
Oh, por supuesto.  Está bien. Foto.
Foto. Oh.  Oh sí.
Toca tu mano.  Sí. Gracias.
Gracias. Gracias.   ¿
Estás bien? Bendice mi brazo, por favor.   ¡Dios
Bendice mi brazo, por favor.   ¡Dios mío!
mío! Querido Dios, te pido tu bendición,
Querido Dios, te pido tu bendición, por tu amor.  Amén.  Mhm.  Sí.   Te
pido tu bendición. Ella pidió tu bendición.
Tengo una pregunta. Sí.   Por
Sí.   Por favor, dame una frase para meditar.
Por favor, dame una frase para meditar, algo específico para mí que pueda
específico para mí que pueda contemplar durante toda mi vida.
ella quiere es un mantra que pueda usar durante toda su vida y nosotros no hacemos
durante toda su vida y nosotros no hacemos eso.
eso. Nunca he hecho eso.  No. Eh,
nunca he hecho eso.  No. No.
No. No.
No. Haz otra cosa.  Orar.   Entonces, ¿qué haría
Haz otra cosa.  Orar.   Entonces, ¿qué haría ella?  ¿Qué tipo de cosas
ella?  ¿Qué tipo de cosas puede hacer que
puede hacer que la ayuden en su meditación?   ¿
la ayuden en su meditación?   ¿ Por qué no medita
Por qué no medita y reza?  ¿Por qué no rezas y
y reza?  ¿Por qué no rezas y meditas?
meditas? Solo ora y medita.  No tienes que
Solo ora y medita.  No tienes que hacer nada especial, ya sabes,
hacer nada especial, ya sabes, disfrazarte, ponerte de cabeza, bailar
disfrazarte, ponerte de cabeza, bailar ni nada por el estilo.  Solo ora y medita.
ni nada por el estilo.  Solo ora y medita. Dios mío, esto y aquello y lo otro
Dios mío, esto y aquello y lo otro .  Sí.
.  Sí. Es como si hablaras con Dios en tu mente.   Está bien
Es como si hablaras con Dios en tu mente.   Está bien .   Está bien
.   Está bien .
. Bueno.
Bueno. Dios mío.   Está bien
Dios mío.   Está bien .  Entonces, lo que quieres que
.  Entonces, lo que quieres que haga es simplemente meditar y luego en su
haga es simplemente meditar y luego en su mente pedir
mente pedir las bendiciones o lo que sea que
las bendiciones o lo que sea que quiera
quiera .   Que
.   Que Dios la ayude.
Dios la ayude. Dile a Dios lo que quieres.  Sí.  Y cuál
Dile a Dios lo que quieres.  Sí.  Y cuál es el problema y confía en confía en
es el problema y confía en confía en Dios.  Sí.
Dios.  Sí. Esto es lo que pienso.  Esto es lo que me
Esto es lo que pienso.  Esto es lo que me preocupa.  Y rezo para que todo salga
preocupa.  Y rezo para que todo salga bien y sea lo que tú quieras.
bien y sea lo que tú quieras. Pero no hace falta nada
Pero no hace falta nada especial para conseguirlo.
especial para conseguirlo. No, normalmente esperas a que
No, normalmente esperas a que surja algo para empezar a hacerlo.  Pero
surja algo para empezar a hacerlo.  Pero después de un tiempo uno se
después de un tiempo uno se acostumbra.  La mayoría de la gente reza por la mañana
acostumbra.  La mayoría de la gente reza por la mañana al levantarse y por la noche
al levantarse y por la noche antes de acostarse.  ¿Tú haces eso?   ¿
antes de acostarse.  ¿Tú haces eso?   ¿ Tú haces eso?
Tú haces eso? Ella tiene lo que tiene,
Ella tiene lo que tiene,
tiene un problema de idioma aquí.
aquí. Sí.
Sí. Así que
Así que rezas por la mañana.
rezas por la mañana. Ella dice que hay que rezar por la mañana.  Sí.
Ella dice que hay que rezar por la mañana.  Sí. Y luego reza por la noche.
Y luego reza por la noche. Sí.
Sí. Esto te ayudaría.
Esto te ayudaría. Sí.
Sí. Tienes que hablar despacio porque ella no puede
Tienes que hablar despacio porque ella no puede entender.  Esto te ayudaría en
entender.  Esto te ayudaría en tu meditación.  Así que si te
tu meditación.  Así que si te levantas por la mañana y oras
levantas por la mañana y oras y meditas, digamos durante 20 minutos, y
y meditas, digamos durante 20 minutos, y luego oras y meditas por la noche, digamos durante
luego oras y meditas por la noche, digamos durante 20 minutos, esto te ayudará en
20 minutos, esto te ayudará en tu camino.
tu camino. Sí.
Sí. Gracias.
Gracias. Bueno.  Oh, mi sobrino nació hoy mismo.
Bueno.  Oh, mi sobrino nació hoy mismo. Entonces, ¿podrías bendecir a mi
Entonces, ¿podrías bendecir a mi sobrino y a su familia?
sobrino y a su familia? Oh, ella tiene ¿es tu hermano o tu
Oh, ella tiene ¿es tu hermano o tu hermana?
hermana? Mi hermana menor, mi hermano menor.
Mi hermana menor, mi hermano menor. Hermano menor.
Hermano menor. Su hermano acaba de tener un bebé hoy.
Su hermano acaba de tener un bebé hoy. Entonces, ¿puedes bendecir a su sobrino?
Entonces, ¿puedes bendecir a su sobrino? No.
No. No. ¿
No. ¿ Puedes enviarles una bendición
Puedes enviarles una bendición ?   ¿
?   ¿ El camino de quién?
El camino de quién? De su nuevo sobrino.  Tiene un
De su nuevo sobrino.  Tiene un nuevo sobrino.  Ni siquiera soporto a la
nuevo sobrino.  Ni siquiera soporto a la gente de al lado.  ¿Y quieres un nuevo
gente de al lado.  ¿Y quieres un nuevo sobrino?   Un
completo desconocido.  No significa nada para mí. Una buena idea.  Tal vez podrías enviarnos
Una buena idea.  Tal vez podrías enviarnos una foto por correo electrónico.  Haremos que él lo
una foto por correo electrónico.  Haremos que él lo bendiga.
bendiga. Oh, ella tiene una foto.
Oh, ella tiene una foto. Oh, bien.
Oh, bien. Hoy.  Hoy para
Hoy.  Hoy para Okay.
Okay. Bueno.  Bien.   Es
Bueno.  Bien.   Es adorable.  Mirar.
adorable.  Mirar. Oh, eso es una bendición.
Oh, eso es una bendición. Dios bendiga a este pequeño bebé.
Dios bendiga a este pequeño bebé. Amén.
Amén. Gracias.
Gracias.   ¡Eso sí que es un bebé!
es un bebé! Gracias.
Gracias. Gracias.  Por favor, toma una foto.
Gracias.  Por favor, toma una foto. Sí.
Eso fue algo pequeñito, pequeñito. Sí.
Sí. Sí.
Gracias.  Muchas gracias. Gracias.
Bendícelo y ora por ello.  Bueno. Gracias, cariño.
Gracias, cariño. Dolor y debilidad en el brazo.  Nunca lo había tenido
Dolor y debilidad en el brazo.  Nunca lo había tenido antes.   Te
antes.   Te pedimos tu bendición sobre este
pedimos tu bendición sobre este brazo izquierdo.  Amén.  Bueno.  Ese es tu milagro,
brazo izquierdo.  Amén.  Bueno.  Ese es tu milagro, Dios.  Amén.  Sí.
Dios.  Amén.  Sí. Eh, me gustaría agradecerte toda
Eh, me gustaría agradecerte toda tu inspiración y me gustaría recibir una
tu inspiración y me gustaría recibir una bendición y una foto.   ¿
bendición y una foto.   ¿ Y a ella le gustaría qué?   Una
Y a ella le gustaría qué?   Una bendición y una foto.   ¿
el niño.  Que todos sigan riendo.
riendo. Sigue riendo.
Hola. Hola.  Simplemente queremos expresar
Hola.  Simplemente queremos expresar nuestra profunda gratitud por su trabajo y su
nuestra profunda gratitud por su trabajo y su presencia,
presencia, y les queremos mucho.
y les queremos mucho. Gracias.
Gracias. Muchas gracias.
Muchas gracias. Muchas gracias.  Muchas gracias
Muchas gracias.  Muchas gracias por todo lo que están haciendo por la población.   Es
por todo lo que están haciendo por la población.   Es genial.
genial. Dios lo bendiga.  Dios lo bendiga.
Dios lo bendiga.  Dios lo bendiga. Sí.
Sí. Toca tu mano.
Toca tu mano. Sí.  En efecto.  Ajá.
Ajá. Dios lo bendiga.   ¿
Estás haciendo algo? Creo que sí.
Creo que sí. Hola.
Hola. Tengo una pregunta para usted.  ¿Es
Tengo una pregunta para usted.  ¿Es necesario ir a la iglesia para adorar a Dios?   ¿Es
necesario ir a la iglesia para adorar a Dios?   ¿Es necesario ir a la iglesia para adorar a
necesario ir a la iglesia para adorar a Dios?   ¿
Dios?   ¿ Trabajar con Dios?   ¿
Trabajar con Dios?   ¿ Adorar a Dios?  No, pero es un
Adorar a Dios?  No, pero es un adorno.
adorno. Es un indicador del grado de
Es un indicador del grado de sinceridad.
sinceridad. Y hasta cierto punto, es
Y hasta cierto punto, es como implorar a la divinidad
como implorar a la divinidad a través de tu propia dedicación y esfuerzo.
Gracias. Hace poco fuimos a una iglesia preciosa para
Hace poco fuimos a una iglesia preciosa para una ocasión muy formal.
una ocasión muy formal. Había mil personas en la
Había mil personas en la iglesia y dos maravillosos
iglesia y dos maravillosos obispos, dos obispos.  Lo pasamos de
obispos, dos obispos.  Lo pasamos de maravilla con los obispos, con
maravilla con los obispos, con la congregación, con la hermosa
la congregación, con la hermosa catedral,
catedral, las vidrieras y la
las vidrieras y la totalidad del evento.
totalidad del evento. Sí.
Gracias.  ¿Me puedes dar tu foto también? Oh sí.
Oh sí. Y
sí, lo es. Ah, okey.  Gary y Marie Shber, ¿
Ah, okey.  Gary y Marie Shber, ¿ qué?   Están
qué?   Están en Washington D.C.   ANTES DE
en Washington D.C.   ANTES DE CRISTO.   ANTES DE
CRISTO.   ANTES DE CRISTO.  En la Columbia Británica.
CRISTO.  En la Columbia Británica. Gary y Marie Schneider.  Dijeron que
Gary y Marie Schneider.  Dijeron que estaban en Pensilvania y que se reunieron con nuestro
estaban en Pensilvania y que se reunieron con nuestro grupo.
grupo. Sí.
Sí. Sí.   Allá por
Sí.   Allá por cuando estábamos en el Centro de Vida Creativa
cuando estábamos en el Centro de Vida Creativa .
. Oh.  Oh.
Oh.  Oh. Y se casaron.
Y se casaron. Oh.  Oh.
Oh.  Oh. Recibimos correos electrónicos de todo el mundo.
Recibimos correos electrónicos de todo el mundo. Sí.  Será mejor que tengas cuidado con quién
Sí.  Será mejor que tengas cuidado con quién empiezas a ir a estas reuniones si vas soltero, porque
empiezas a ir a estas reuniones si vas soltero, porque antes de que te des cuenta, estarás casado.
Muchas gracias. Sí.
Sí. Gracias.
Gracias. Creo que estaré aquí en septiembre.
Hola. Hola, Susan.  Hola, Dr.
Hola, Susan.  Hola, Dr. Sí.  Hola.  Eh, primero quería decir que con
Sí.  Hola.  Eh, primero quería decir que con lo que dijiste sobre las galletas en la
lo que dijiste sobre las galletas en la tienda de galletas, eh, el monstruo de las galletas que llevo dentro
tienda de galletas, eh, el monstruo de las galletas que llevo dentro está en el cielo hoy.  Así que el monstruo de las galletas,
está en el cielo hoy.  Así que el monstruo de las galletas,
eh, estuve aquí en enero y les dije que me mudaré muy pronto a la
que me mudaré muy pronto a la India.   ¿
India.   ¿ A la India?
A la India? India.  Me voy a alojar en Ramana
India.  Me voy a alojar en Ramana Maharish.   ¿Al
Maharish.   ¿Al sur de Ohio, eh?
sur de Ohio, eh? Un poco.  Sí, un poco al oeste.   ¿Dónde
Un poco.  Sí, un poco al oeste.   ¿Dónde te vas a alojar?
te vas a alojar? En el ashram de Ramana Maharishi.
En el ashram de Ramana Maharishi. Oh sí.  y muy posiblemente tendrá la
Oh sí.  y muy posiblemente tendrá la oportunidad de servir como misionero
oportunidad de servir como misionero en la organización de la Madre Teresa.  Eso nos
en la organización de la Madre Teresa.  Eso nos lleva a una pregunta y a una bendición.   Eh, una
lleva a una pregunta y a una bendición.   Eh, una
pregunta. La cuestión sería en cuanto a los votos;
La cuestión sería en cuanto a los votos; hay votos que se me pedirían
hay votos que se me pedirían si me uniera a la misión.
si me uniera a la misión. Sí.
Sí. Pobreza, castidad, obediencia y
Pobreza, castidad, obediencia y servicio de todo corazón a los más pobres entre
servicio de todo corazón a los más pobres entre los pobres.
los pobres. Sí.   ¿
Sí.   ¿ Hay algo malo en hacer
Hay algo malo en hacer esos votos?   Me
esos votos?   Me refiero a que, en aras del bien mayor, es un acto
refiero a que, en aras del bien mayor, es un acto altruista.  Otro amigo hizo una promesa.
altruista.  Otro amigo hizo una promesa. Altruista.
Altruista. Entonces, es altruista.  ¿Cuál es la
Entonces, es altruista.  ¿Cuál es la pregunta?   ¿Está
pregunta?   ¿Está bien hacer esos
bien hacer esos votos?  Sé que has dicho a veces que
votos?  Sé que has dicho a veces que creo que deberías hacer votos, pero sabes que no deberías hacerlos
creo que deberías hacer votos, pero sabes que no deberías hacerlos .
. Ah, ya entiendo lo que dices.  Bueno.
Ah, ya entiendo lo que dices.  Bueno. Sería apropiado que él hiciera
Sería apropiado que él hiciera estos votos con el
estos votos con el ashram.  ¿Esto es
ashram.  ¿Esto es para ti en este momento?  La respuesta es sí.
para ti en este momento?  La respuesta es sí. Bueno.  Um Mhm.
Bueno.  Um Mhm. Oh.  Eh, dado que esta es o podría ser la
Oh.  Eh, dado que esta es o podría ser la última vez que esté en tu presencia,
última vez que esté en tu presencia, basándome en lo que dijiste hoy temprano
basándome en lo que dijiste hoy temprano , ¿estaría bien si primero dijeras que le demos una
, ¿estaría bien si primero dijeras que le demos una propina a Jesús en el camino?  Eh, te doy un
propina a Jesús en el camino?  Eh, te doy un pequeño consejo y eh,
pequeño consejo y eh, ya que es mi consejo para Jesús para ti.
ya que es mi consejo para Jesús para ti. No es mucho.  Tengo que
él me pasa la raíz de todo mal y luego
y luego pero es en Dios en quien confiamos, ¿verdad?
pero es en Dios en quien confiamos, ¿verdad? Pero dice en Dios,
Pero dice en Dios, tal vez no lo sé,
tal vez no lo sé,
no, eso es muy amable de tu parte, tengo un lugar determinado donde pongo esas cosas, sí, ¿estaría
lugar determinado donde pongo esas cosas, sí, ¿estaría bien si miro a tus
bien si miro a tus ojos y tomo tu mano, posiblemente una
ojos y tomo tu mano, posiblemente una última vez en esta vida, para ver la
última vez en esta vida, para ver la divinidad reflejada?  Él quiere
divinidad reflejada?  Él quiere tomar tu mano y recibir tu bendición
tomar tu mano y recibir tu bendición mientras emprende su viaje por la vida,
mientras emprende su viaje por la vida, avanza en
avanza en su viaje, donde
su viaje, donde bueno,
bueno, va a la India y tal vez
va a la India y tal vez al Ashra de Ramano Mahari, ¿
al Ashra de Ramano Mahari, ¿ verdad?, y tal vez trabajando con el
verdad?, y tal vez trabajando con el Ashra de la Madre Teresa. He
Ashra de la Madre Teresa. He tenido algunos durante el último año,
tenido algunos durante el último año, algunos
algunos idealistas espirituales muy elevados, vengan aquí, vengan
idealistas espirituales muy elevados, vengan aquí, vengan aquí,
son idealistas espirituales. De acuerdo.  Y que tus sueños se hagan realidad.  Bueno.  Dios lo
tus sueños se hagan realidad.  Bueno.  Dios lo bendiga.  Él también tiene las manos frías.  Se me
bendiga.  Él también tiene las manos frías.  Se me enfrían las manos.
enfrían las manos. Manos frías.  Eso hace que se le enfríen las manos.
Manos frías.  Eso hace que se le enfríen las manos. Debe ser por la sala de reuniones.
Debe ser por la sala de reuniones. Bueno, estamos aquí arriba en el escenario y hace
Bueno, estamos aquí arriba en el escenario y hace calor.
calor. Vale, eso está muy bien.
Hola, Dr. Hawkins.  Hola. Solo quiero desearles mucha
Solo quiero desearles mucha felicidad y muchísimas bendiciones.
felicidad y muchísimas bendiciones. Eh, mi pregunta es, ¿cuál es la
Eh, mi pregunta es, ¿cuál es la diferencia entre un arcángel y un
diferencia entre un arcángel y un ángel?  ¿Y por qué un arcángel tiene un rango
ángel?  ¿Y por qué un arcángel tiene un rango tan superior al de Jesús?
tan superior al de Jesús? Bueno, la pregunta es obvia.   Existe
una jerarquía.  ¿Correcto?   ¿ Es correcto?
Es correcto? Sí.  Sí.  Obviamente,
Sí.  Sí.  Obviamente, un obispo tendría un rango superior al de un
un obispo tendría un rango superior al de un clérigo, y un cardenal tendría un rango superior
clérigo, y un cardenal tendría un rango superior al de un obispo.
al de un obispo. Así que supongo que el Papa tendría un rango superior al de
Así que supongo que el Papa tendría un rango superior al de un cardenal.
un cardenal. Es simplemente una cuestión de jerarquía y orden,
Es simplemente una cuestión de jerarquía y orden, una costumbre humana, ¿sabes?
una costumbre humana, ¿sabes? Bueno.
Bueno. Y luego iba a preguntarte si
Y luego iba a preguntarte si podrías bendecir esto para mis cuatro hijos
podrías bendecir esto para mis cuatro hijos y bendecir este libro.  Nunca he leído ninguno de
y bendecir este libro.  Nunca he leído ninguno de tus libros, pero sé mucho sobre ellos
tus libros, pero sé mucho sobre ellos porque tengo una querida amiga que me los
porque tengo una querida amiga que me los leía y luego me los explicaba
leía y luego me los explicaba .
. Para mí, son muy difíciles de leer.
Para mí, son muy difíciles de leer. Y tal vez podrías ponerle un pequeño hechizo para
Y tal vez podrías ponerle un pequeño hechizo para que yo mismo pueda leer esto.
No entiendo lo que pregunta. Ella quiere que bendigas el eh ¿
Ella quiere que bendigas el eh ¿
qué?  las pulseras pequeñas para sus hijos y bendice
pulseras pequeñas para sus hijos y bendice el libro.
Ups.  Tenemos que meterlos a todos ahí dentro. Aquí.
Aquí. Oh,
Oh, no sé cómo podríamos hacer esto.
no sé cómo podríamos hacer esto. Oh, no, no, no.  No lo firmes.  Solo
Oh, no, no, no.  No lo firmes.  Solo bendiciones.  Solo pon tu mano aquí y
bendiciones.  Solo pon tu mano aquí y bendice.
bendice. Oh, Dios bendiga estas cuentas en tu nombre.
Oh, Dios bendiga estas cuentas en tu nombre. Oh, Señor.  Bueno.
Oh, Señor.  Bueno. Bueno.
Bueno. Porque eso va a parar a tus hijos
Porque eso va a parar a tus hijos y luego el libro.   Veo
y luego el libro.   Veo .  Sí.  Bueno.
.  Sí.  Bueno. Bueno.  Ahora entiendo lo que dices.  Sí.
Bum bum bum. Ahora lo hace con nuestro pájaro.
Ahora lo hace con nuestro pájaro. Nuestro pájaro hace bum bum.
Nuestro pájaro hace bum bum. Gracias.
Gracias. Sí.
B. Sí.  Mi loro gris africano dice bump
Sí.  Mi loro gris africano dice bump the bum bum bum bum bum.
the bum bum bum bum bum. Bienvenido.
Bienvenido. Es muy bonito.
Es muy bonito. Hola.
Hola. Sí.
Sí. Gracias, cariño.
Gracias, cariño. Hola.  Eh, mi nombre es Mary y realmente
Hola.  Eh, mi nombre es Mary y realmente quería agradecerles por las enseñanzas
quería agradecerles por las enseñanzas y la forma en que han cambiado mi vida.  Y la
y la forma en que han cambiado mi vida.  Y la verdad es que solo quería pasar unos
verdad es que solo quería pasar unos momentos en tu presencia.  Y me gustaría
momentos en tu presencia.  Y me gustaría darles un abrazo a los dos, pero sé que
darles un abrazo a los dos, pero sé que eso no está permitido.  Entonces, eh, ¿podría darme
eso no está permitido.  Entonces, eh, ¿podría darme un abrazo y una bendición
un abrazo y una bendición ?  ¿Es eso?
?  ¿Es eso? Ven aquí y nosotros...
Ven aquí y nosotros... Sí.  Toma tu mano.
Sí.  Toma tu mano. Bueno.
Oh, que Dios te bendiga, cariño.  Dios lo bendiga .  Y gracias, preciosa.
.  Y gracias, preciosa. Gracias.   Son
Gracias.   Son realmente preciosas.
realmente preciosas. Gracias.
Vale, lo he hecho.  Bueno. Bueno.
Bueno. Muchísimas gracias.
Eh, ¿querías? Son las 4:00 y tenemos que parar a las 4:30.  Entonces, podemos seguir
tenemos que parar a las 4:30.  Entonces, podemos seguir otros 15 minutos y luego hacer el
otros 15 minutos y luego hacer el final si quieres.   Está bien
final si quieres.   Está bien .  20 minutos, lo que sea.
.  20 minutos, lo que sea. Sí.
Sí. Este brazo se siente mejor.
Este brazo se siente mejor. Oh, bien.
Hola doctor. Hola.
Hola. Hola Susan.
Hola Susan. Eh,
Eh, cada vez que... Es mi cuarta vez aquí
cada vez que... Es mi cuarta vez aquí y cada vez que pienso que voy a hacerte
y cada vez que pienso que voy a hacerte una pregunta, te miro a los ojos.  No
una pregunta, te miro a los ojos.  No tengo ninguna pregunta para usted.
tengo ninguna pregunta para usted. Quiero darte las gracias.  Y yo
y Dur durante la clase dijiste que te
Dur durante la clase dijiste que te gustaba el helado de café y luego escuché
gustaba el helado de café y luego escuché helado de toffee.  Así que, los tengo a los dos.
Ten cuidado con lo que tienes. Y dice, y tengo uno.  Es el
Y dice, y tengo uno.  Es el sutra del caramelo.  No soy
sutra del caramelo.  No soy Oh, a él le encanta eso.
Oh, a él le encanta eso. Sutra del Caramelo.  Y
Sutra del Caramelo.  Y oh, verdaderamente maravilloso.  Sí.
oh, verdaderamente maravilloso.  Sí. Y en uno de tus videos, eh,
Y en uno de tus videos, eh, tú manejando mi gran crisis,
tú manejando mi gran crisis, dijiste que estabas haciendo hígados de pollo
dijiste que estabas haciendo hígados de pollo para tu gato, y luego, eh,
para tu gato, y luego, eh, trascendiste el sistema de creencias sobre cómo
trascendiste el sistema de creencias sobre cómo no se pueden comer hígados de pollo.  Bueno,
no se pueden comer hígados de pollo.  Bueno, también te traje hígados de pollo.   Hay
también te traje hígados de pollo.   Hay mucho hielo
mucho hielo aquí, y estoy dispuesto a llevarlo a
aquí, y estoy dispuesto a llevarlo a tu coche, a tu casa.  Yo cocinaré los
tu coche, a tu casa.  Yo cocinaré los hígados.
hígados. Voy a recoger el hielo.  Llévalo al coche
Voy a recoger el hielo.  Llévalo al coche y nos lo llevaremos a casa esta noche.
y nos lo llevaremos a casa esta noche. Muchas gracias.
Muchas gracias. Qué amable de tu parte.   ¿Es
Qué amable de tu parte.   ¿Es posible? De
posible? De hecho, es posible venir y simplemente tocarlos a
hecho, es posible venir y simplemente tocarlos a ambos.   Ven enseguida
ambos.   Ven enseguida .   ¿Está
.   ¿Está bien?   Qué detalle
bien?   Qué detalle tan bonito que hayas pensado en el
tan bonito que hayas pensado en el helado.   Tendríamos que hacer que
helado.   Tendríamos que hacer que alguien le enseñara
alguien le enseñara dónde ponerlo.  No sé dónde
dónde ponerlo.  No sé dónde ponerlo.   Él
ponerlo.   Él quiere el
quiere el No sé dónde ponerlo.   ¿
No sé dónde ponerlo.   ¿ Qué?   Está
Qué?   Está en un Estamos bien.  Está en un
en un Estamos bien.  Está en un cofre refrigerado.   Está bien
cofre refrigerado.   Está bien .  Tiene las manos muy frías.
.  Tiene las manos muy frías. Él ha estado manipulando helados.
Él ha estado manipulando helados. Manos heladas.
Manos heladas. Dios lo bendiga.   Te
Dios lo bendiga.   Te recuerdo.
recuerdo. G. Toca eso.
G. Toca eso. Un día.  Mi padre me dijo que se quedó
Un día.  Mi padre me dijo que se quedó dormido.  Y cuando se quedó dormido,
dormido.  Y cuando se quedó dormido, no se dio cuenta, pero su mano estaba así
no se dio cuenta, pero su mano estaba así .  En fin, se despertó en mitad
.  En fin, se despertó en mitad de la noche y sintió una
de la noche y sintió una mano helada alrededor de su garganta.
mano helada alrededor de su garganta. Tuvo miedo de moverse durante 20 minutos.
Tuvo miedo de moverse durante 20 minutos. Fue su propia mano.
Fue su propia mano. Hola doctor.
Hola doctor. Hola Dr. Hawkins y Suzan.  Me alegra mucho verte
Hola Dr. Hawkins y Suzan.  Me alegra mucho verte .
. Quería darte un regalo.
Quería darte un regalo. Es dinero procedente de 10 países.   ¿
Es dinero procedente de 10 países.   ¿ Qué es?
Qué es? Dinero procedente de 10 países.
Dinero procedente de 10 países. Dinero procedente de 10 países.
Dinero procedente de 10 países. Sí.
Sí. Y todos los países están calibrados por encima de
Y todos los países están calibrados por encima de 300.
300. Oh, bien.
Oh, bien. Sí.
Sí. Oh, gracias.
Oh, gracias. Este es dinero de diferentes países
Este es dinero de diferentes países y todos su valor nominal supera los 300. Por lo tanto, son billetes
y todos su valor nominal supera los 300. Por lo tanto, son billetes de diferentes denominaciones
de diferentes denominaciones .
. Vienen de todos estos
Vienen de todos estos países diferentes.
países diferentes. Ah, claro.  Sí.  Moneda de los
Ah, claro.  Sí.  Moneda de los diferentes países.  Sí.
diferentes países.  Sí. Sí.
Sí. Qué colorido.
Qué colorido. Oh, vaya
Oh, vaya .  Simplemente hermoso.
.  Simplemente hermoso. Moneda diferente.  Sí.  Una hermosa y
Moneda diferente.  Sí.  Una hermosa y hermosa obra de arte.
hermosa obra de arte. Ellos son.  Muchas gracias.
Ellos son.  Muchas gracias. Me encantan las obras de arte hermosas con
Me encantan las obras de arte hermosas con mil estrellas delante.
Gracias.  Fue un regalo muy bonito. Gracias.  ¿Y podría pedirte que me
Gracias.  ¿Y podría pedirte que me bendigas en mi camino?
bendigas en mi camino? Sí.  Él quiere una bendición para su camino.   ¿
Sí.  Él quiere una bendición para su camino.   ¿ Para qué?   Ven
Para qué?   Ven aquí y te bendeciremos.   ¿
aquí y te bendeciremos.   ¿ Bendición para qué?
Bendición para qué? Para el camino.  Él desea una bendición
Para el camino.  Él desea una bendición para él en su camino.  Ya sabes, que
para él en su camino.  Ya sabes, que Dios te bendiga en tu camino.
Dios te bendiga en tu camino. No sé qué significa "en camino".   Que
No sé qué significa "en camino".   Que Dios te bendiga en tu camino.  Lo que sea que eso
Dios te bendiga en tu camino.  Lo que sea que eso signifique.   Está
signifique.   Está aquí mismo.
aquí mismo. En camino.  Ahí está.  Dios lo bendiga.   Está bien
En camino.  Ahí está.  Dios lo bendiga.   Está bien .  Sé a qué te refieres.
.  Sé a qué te refieres. Bueno.  Sí.
Allá.  Bien.  Gracias. Gracias.   ¿
Hola. Quiero agradecerte toda tu ayuda.
Quiero agradecerte toda tu ayuda. Me has ayudado mucho.  Y quisiera
Me has ayudado mucho.  Y quisiera pedirles su bendición para nuestro
pedirles su bendición para nuestro grupo espiritual y nuestro maestro.
grupo espiritual y nuestro maestro. Oh, ¿dónde está tu grupo espiritual?   Está
Oh, ¿dónde está tu grupo espiritual?   Está en Rochester, Nueva York.
en Rochester, Nueva York. Rochester.  Oh sí.
Rochester.  Oh sí. Bueno, que Dios te bendiga.  ¿Qué tipo de
Bueno, que Dios te bendiga.  ¿Qué tipo de trabajo espiritual realizas?
trabajo espiritual realizas? Estudiamos el curso de los milagros.  O
Estudiamos el curso de los milagros.  O debería dejarla hablar.  Ella es maestra.   Llevamos bastantes
debería dejarla hablar.  Ella es maestra.   Llevamos bastantes
años trabajando en el curso de los milagros. Sí, eso es genial.
Sí, eso es genial. Incluir también tu trabajo.  ¿Cuál es la
Incluir también tu trabajo.  ¿Cuál es la lección de hoy?   ¿
lección de hoy?   ¿ Cuál es tu lección del día?   Lo
Cuál es tu lección del día?   Lo olvidamos.
olvidamos. Entiendo.
Entiendo. No, no hay amor sino el de Dios.
No, no hay amor sino el de Dios. Ah, es perfecto, pero de Dios.
Ah, es perfecto, pero de Dios. Bueno.  Sí, esa es una buena manera.  Eh,
Bueno.  Sí, esa es una buena manera.  Eh, creo en el curso de los milagros como una
creo en el curso de los milagros como una forma de vida.
forma de vida. Cada día te dedicas a algún
Cada día te dedicas a algún principio espiritual
principio espiritual y creo que es una maravillosa adición
y creo que es una maravillosa adición a la vida de uno.
Bueno.  ¿Ves? Las mujeres te desean. Oh, las mujeres.  Me persiguen otra vez.
Oh, las mujeres.  Me persiguen otra vez. Gracias.
Gracias. Ahora van tras mi corazón.
Oh, gracias.   Salud .  Ha recorrido un largo camino.
Bien, voy a ir a donde solía estar
Dios mío, no puedo evitar reírme cuando
reírme cuando dice eso.
dice eso. Dr. Hawkins.
Dr. Hawkins. Sí.
Sí. Hola,
Hola, soy Pepe.
soy Pepe. Eh, estoy en la recta final y eh, escribí
Eh, estoy en la recta final y eh, escribí mi pregunta para ser un poco
mi pregunta para ser un poco más conciso.   Está bien
más conciso.   Está bien .  eh, es el problema de la
.  eh, es el problema de la comunicación entre el
comunicación entre el cerebro físico, donde reside la conciencia, y el
cerebro físico, donde reside la conciencia, y el cerebro atérico cuando uno acaba de
cerebro atérico cuando uno acaba de despertar y está tratando de volver a funcionar
despertar y está tratando de volver a funcionar en el mundo a través de la conciencia.  Eh, mi
en el mundo a través de la conciencia.  Eh, mi pregunta es: ¿esta información ahora está
pregunta es: ¿esta información ahora está disponible desde un campo atractivo para una
disponible desde un campo atractivo para una persona recién despertada a un
persona recién despertada a un ritmo más rápido que, digamos, que antes te llevaba
ritmo más rápido que, digamos, que antes te llevaba
varios años y ahora sabes que más personas se han iluminado y
personas se han iluminado y ahora está disponible a un ritmo más rápido?
ahora está disponible a un ritmo más rápido? Tengo 73 años.  Si me pasa a
Tengo 73 años.  Si me pasa a mí,
mí, no tengo todo el tiempo del mundo
no tengo todo el tiempo del mundo para esperar tanto si no puedo si tengo que volver a
para esperar tanto si no puedo si tengo que volver a funcionar.   ¿
funcionar.   ¿ Cuál es su pregunta?  Él quiere
Cuál es su pregunta?  Él quiere saber si es cuando
estás en la carrera final y sabes que hay
sabes que hay un momento en el que
un momento en el que tienes que volver a despertar y entonces se
tienes que volver a despertar y entonces se pregunta si hay una forma más rápida de
pregunta si hay una forma más rápida de hacerlo o
hacerlo o no, no tienes que volver a funcionar en el
no, no tienes que volver a funcionar en el mundo
mundo cuando tienes que volver a funcionar en el
cuando tienes que volver a funcionar en el mundo después de haber estado en un
mundo después de haber estado en un estado muy alto.
estado muy alto. Sí.  ¿Qué tal si encontramos
Sí.  ¿Qué tal si encontramos una forma más rápida de que eso suceda
una forma más rápida de que eso suceda más rápido?
más rápido? Bueno, las comunicaciones entre la
Bueno, las comunicaciones entre la conciencia, el cerebro atérico y
conciencia, el cerebro atérico y el cerebro humano para
el cerebro humano para volver a funcionar ya que la mente se ha quedado en silencio.
volver a funcionar ya que la mente se ha quedado en silencio. No, todo se integra por sí solo.  Se
No, todo se integra por sí solo.  Se integra por sí sola y, dado que esa
integra por sí sola y, dado que esa información ahora se encuentra en un
información ahora se encuentra en un campo atractivo, está disponible a través de usted y quizás de
campo atractivo, está disponible a través de usted y quizás de otras personas.  ¿Está disponible ahora a un
otras personas.  ¿Está disponible ahora a un ritmo más rápido?  No es que estemos
ritmo más rápido?  No es que estemos abriendo nuevos caminos.  En otras palabras,
abriendo nuevos caminos.  En otras palabras, no, se mueve a su propio ritmo y
no, se mueve a su propio ritmo y hay influencias kármicas que determinan
hay influencias kármicas que determinan muchas cosas.
muchas cosas. Kármico.
Kármico. Sí.
Sí. Así que es algo individual.
Así que es algo individual. Algunas personas ya lo entendieron.   A
Algunas personas ya lo entendieron.   A otras personas les pasan los años y
otras personas les pasan los años y siguen trabajando en ello.
siguen trabajando en ello. Bien.
Bien. Entonces, es una cuestión de disposición, de
Entonces, es una cuestión de disposición, de predisposición kármica
predisposición kármica y del favor divino.
y del favor divino. favor divino.
favor divino. Parece que Dios prefiere a algunas personas más
Parece que Dios prefiere a algunas personas más que a otras.
Miré a este tipo y me dijo: "No sé, Howard. Hay algo
sé, Howard. Hay algo en ti que me irrita.
Espero haber sido un buen chico. Espero no ser uno de esos. Muchas
Espero no ser uno de esos. Muchas gracias.
gracias. Sí.
Sí. Muchas gracias. Gracias.
Muchas gracias. Gracias. Gracias. De acuerdo.
Gracias a Dios que tiene sentido del humor. Así es. Sí
. Hola, Dr. Hawkins.
Hola, Dr. Hawkins. Hola.
Hola. Es un placer verte de nuevo. Hace
Es un placer verte de nuevo. Hace tiempo que no te hago una pregunta y
tiempo que no te hago una pregunta y quiero hacerte una sobre el matrimonio.
quiero hacerte una sobre el matrimonio. Tengo un novio que quiere
Tengo un novio que quiere casarse mucho y yo, a veces sí
casarse mucho y yo, a veces sí y a veces no. Así que no sé
y a veces no. Así que no sé qué hacer. ¿
qué hacer. ¿ Cuál es su problema? ¿
Cuál es su problema? Su problema es que no sabe si
Su problema es que no sabe si casarse o no.
casarse o no. Oh, eso es simple. Sí, bien.
Oh, eso es simple. Sí, bien. No hagas nada al respecto. Déjalo estar
No hagas nada al respecto. Déjalo estar .
. No hagas nada al respecto. ¿Qué?
No hagas nada al respecto. ¿Qué? No. No.
No. No. Obtendrás la respuesta eventualmente
Obtendrás la respuesta eventualmente en esta vida. ¿
Es esto?  ¿Un tipo pobre, malo y feo? No. Es hermoso y dulce. ¿
No. Es hermoso y dulce. ¿ Cuál es tu problema?
Cuál es tu problema? Eh, el compromiso.
Eh, el compromiso. Oh, no. Eres demasiado infantil para
Oh, no. Eres demasiado infantil para involucrarte en un matrimonio.
involucrarte en un matrimonio. Demasiado infantil.
Demasiado infantil. Sí.
Sí. Soy demasiado infantil.
Soy demasiado infantil. Sí.
Sí. Oh, está bien. Ni
Oh, está bien. Ni siquiera tienes la edad suficiente para hacer un
siquiera tienes la edad suficiente para hacer un compromiso de adulto.
compromiso de adulto. Mhm. Es
Mhm. Es como si todavía no hubieras salido de la
como si todavía no hubieras salido de la adolescencia.
adolescencia. Ajá. Entonces,
Ajá. Entonces, si
si estoy en
estoy en Bueno, será mejor que esperes hasta que tengas la edad
Bueno, será mejor que esperes hasta que tengas la edad suficiente para hacer un compromiso.
Muy bien. Lo que sea que eso signifique, lo acepto.
Lo que sea que eso signifique, lo acepto. Bueno, significa que te amo y te acepto
Bueno, significa que te amo y te acepto como mi adorable y dulce esposa, y quiero
como mi adorable y dulce esposa, y quiero vivir contigo y estar contigo. Amén.
vivir contigo y estar contigo. Amén. Oh, está bien. ¿
Oh, está bien. ¿ No es fácil?
No es fácil? Sí, es fácil.
Sí, es fácil. Ahí lo tienes. Está
Ahí lo tienes. Está bien. Gracias. ¿
bien. Gracias. ¿ Puedo estrecharte la mano?
Puedo estrecharte la mano? Significa que amas a alguien lo suficiente como para
Significa que amas a alguien lo suficiente como para querer estar con esa persona, ya
querer estar con esa persona, ya sabes, excluyendo a los demás.
sabes, excluyendo a los demás. Gracias.
Gracias. Sí,  Esa es fácil.
La última. Sí,
Sí, esta será la última y luego vamos a...
esta será la última y luego vamos a...
Sí, no es fácil debido a la incapacidad de hacer ese tipo de
la incapacidad de hacer ese tipo de compromiso. Sí.
compromiso. Sí. Sí.
Sí. Hola. Eh, somos del Grupo Cleveland.
Hola. Eh, somos del Grupo Cleveland. El Grupo Cleveland.
El Grupo Cleveland. Cleveland.
Cleveland. Cleveland, Ohio. Ohio. Hablamos.
Cleveland, Ohio. Ohio. Hablamos. Oh, hola.
Oh, hola. Sí.
Sí. Nos envían su amor y agradecimiento
Nos envían su amor y agradecimiento y les pedimos que nos bendigan.
y les pedimos que nos bendigan. Dios los bendiga.
Dios los bendiga. Gracias.
Gracias. Dios los bendiga.
Dios los bendiga. Y eh, ¿podríamos darnos la mano y tomarnos una
Y eh, ¿podríamos darnos la mano y tomarnos una foto?
foto? Vengan aquí. ¿
Vengan aquí. ¿ Qué quieren?
Qué quieren? Un apretón de manos y una foto.
Un apretón de manos y una foto. De acuerdo. ¿
Hemos estado en Cleveland? Sí. Oh.
Sí. Oh. Oh, sí.
Oh, sí. Gracias. Hemos estado en todas partes. Entonces,
Gracias. Hemos estado en todas partes. Entonces, debemos haber estado en Cleveland.
Gracias. No creo que haya funcionado.
No creo que haya funcionado. Sí, tienes la primera.
Sí, tienes la primera. Ahí va.
Ahí va. Gracias. Lo
Gracias. Lo estábamos viendo el otro día
estábamos viendo el otro día y
y hemos hablado en 90 ciudades.
hemos hablado en 90 ciudades. 90 ciudades.
90 ciudades. Eso es mucho.  Moviéndonos de un lado a otro.
Eso es mucho.  Moviéndonos de un lado a otro. Muchos aeropuertos.
Muchas terminales de autobuses. Bien.
Bien. Sí.
Sí. Podemos decir adiós.
Podemos decir adiós. Bien. Dios nos bendiga a todos.
Bien. Dios nos bendiga a todos. Aquí. ¿Quieres tu pastel?
Aquí. ¿Quieres tu pastel? Eh,
querido Dios, te damos gracias. Dios los bendiga a todos. Te damos las más profundas
Dios los bendiga a todos. Te damos las más profundas gracias en el nombre de Dios Todopoderoso.
gracias en el nombre de Dios Todopoderoso. Te bendecimos y te damos las gracias y oramos por
Te bendecimos y te damos las gracias y oramos por ti ahora y siempre. Amén.
Toma una foto de ti. ¿ Dónde?
Dónde? Justo aquí. ¿
Es aquí donde saltamos del acantilado ?
? No, no es por ahí.
No, no es por ahí. Solo pensé que te subiríamos un
Solo pensé que te subiríamos un poco para que pudieran tomarte algunas fotos.
poco para que pudieran tomarte algunas fotos. Oh, fotos. Bien. Doy
gracias a Dios Todopoderoso por todos ustedes aquí
ustedes aquí porque son mi bendición
por la cual estoy muy agradecido. Soy bendecido por su presencia
Soy bendecido por su presencia y elevado por su buena voluntad.
Y oro para que esa intención fluya de regreso y eleve a todos aquí.
Supongo que después de todo no fue el fin del mundo hoy.
hoy. Pensé, "Caramba, cariño, va a
Pensé, "Caramba, cariño, va a ser un gran día.  Hoy va a ser el fin
ser un gran día.  Hoy va a ser el fin del mundo.  ¡Boom!   Bueno
del mundo.  ¡Boom!   Bueno ,
, aquí seguimos todos.  ¿Qué puedes hacer?
aquí seguimos todos.  ¿Qué puedes hacer? Oh, disfruta de tu helado.  Bien.
Oh, disfruta de tu helado.  Bien. Aquí viene.
Aquí viene. Oh, mira eso.  Todos se ven verdes.
Oh, mira eso.  Todos se ven verdes. Todos los que están en ese lado de
Todos los que están en ese lado de la habitación se ven verdes.
la habitación se ven verdes. La luz.
La luz. Pensé que eran la gente verde.
Hay que tomarse la vida muy en serio. Como se puede apreciar por mi actitud, la
Como se puede apreciar por mi actitud, la vida es un asunto duro y sombrío, y hay que esforzarse al máximo
vida es un asunto duro y sombrío, y hay que esforzarse al máximo y no andarse con rodeos
y no andarse con rodeos .  ¿Sabes a lo que me refiero?
Gracias.  Gracias. Conozco a muchos de ustedes.  ¿Cuántos de ustedes
Conozco a muchos de ustedes.  ¿Cuántos de ustedes vienen de otros países?  ¿Cuántos
vienen de otros países?  ¿Cuántos de otros países?
de otros países? Guau.
Guau. Guau.  Muchas gracias.
Guau.  Muchas gracias. Gracias.
Gracias. Eh, estamos intentando poner nuestros libros en
Eh, estamos intentando poner nuestros libros en Amazon para que puedan descargarlos ahora
Amazon para que puedan descargarlos ahora en Kindle, así no tenemos que hacer todos
en Kindle, así no tenemos que hacer todos los envíos para ustedes que están fuera del
los envíos para ustedes que están fuera del país.  Así que estamos intentando publicar todos los
país.  Así que estamos intentando publicar todos los libros sobre eso.
libros sobre eso. Buen viaje.
Buen viaje. Esperamos poder subir también algunos
Esperamos poder subir también algunos de nuestros DVD a la plataforma en algún momento para que
de nuestros DVD a la plataforma en algún momento para que puedan descargarlos directamente desde
puedan descargarlos directamente desde Safe Travel.  Sí,
Safe Travel.  Sí, estamos intentando que ahorres en todos tus
estamos intentando que ahorres en todos tus gastos de envío.  Así que esperamos poder hacerlo
gastos de envío.  Así que esperamos poder hacerlo el año que viene.
el año que viene. Sí.   Está bien
.  Vamos, cariño. Indefenso.
Indefenso. Ayuda.  Ayuda.
Ayuda.  Ayuda. Ayuda.
Aleluya. Aleluya.