Gloria y Excelsius Dio.  Toda alabanza y
Gloria y Excelsius Dio.  Toda alabanza y gloria sea para ti, oh Señor Altísimo.
gloria sea para ti, oh Señor Altísimo.
gloria sea para ti, oh Señor Altísimo. Amén.
Y si olvidas persignarte,
Y si olvidas persignarte, estás en problemas.
Bueno, hoy íbamos a hablar de
Bueno, hoy íbamos a hablar de algo interesante.
algo interesante.
algo interesante. No recuerdo qué era.
No recuerdo qué era.
No recuerdo qué era. Cariño, ¿sabes qué era?
Cariño, ¿sabes qué era?
Cariño, ¿sabes qué era? No.
No.
No. Oh, tú.
Oh, tú.
Oh, tú. Bueno, nos enfrentamos a una situación difícil, Augusto.   ¿
Bueno, nos enfrentamos a una situación difícil, Augusto.   ¿
Bueno, nos enfrentamos a una situación difícil, Augusto.   ¿ Eh?   Tendremos que
Eh?   Tendremos que
Eh?   Tendremos que innovar.
innovar.
innovar. Mira qué flores tan bonitas.  ¿No son
Mira qué flores tan bonitas.  ¿No son
Mira qué flores tan bonitas.  ¿No son preciosos?  ¡Dios mío!  Y
preciosos?  ¡Dios mío!  Y
preciosos?  ¡Dios mío!  Y aquí está Kleenex.  Bueno,
aquí está Kleenex.  Bueno,
aquí está Kleenex.  Bueno, ahora no puedes equivocarte.   Está bien
.  Así que hoy tenemos una interesante
.  Así que hoy tenemos una interesante conferencia que tiene que ver con las
conferencia que tiene que ver con las
conferencia que tiene que ver con las características
características
características del buscador espiritual
del buscador espiritual
del buscador espiritual y las que he encontrado más
y las que he encontrado más
y las que he encontrado más útiles.
útiles.
útiles. Soy pragmático.  Si
Soy pragmático.  Si
Soy pragmático.  Si no te lleva al cielo, entonces que se fastidie
no te lleva al cielo, entonces que se fastidie
no te lleva al cielo, entonces que se fastidie .
Y si le das una propina a Jesús por el camino,
Y si le das una propina a Jesús por el camino, ayudará.
Ahora tenemos diapositivas, ¿verdad?
Ahora tenemos diapositivas, ¿verdad? Sí.
Sí.
Sí. Oh, vaya.  Oh, vaya.
Oh, vaya.  Oh, vaya.
Oh, vaya.  Oh, vaya. Comenzamos con una reseña.  Una
Comenzamos con una reseña.  Una
Comenzamos con una reseña.  Una pequeña reseña para personas que son
pequeña reseña para personas que son
pequeña reseña para personas que son Oh, comenzamos con una
Oh, comenzamos con una
Oh, comenzamos con una pequeña reseña para personas que nunca han
pequeña reseña para personas que nunca han
pequeña reseña para personas que nunca han estado aquí antes.  ¿Aparecerá eso en
estado aquí antes.  ¿Aparecerá eso en
estado aquí antes.  ¿Aparecerá eso en la pantalla ahora?  Sí.
la pantalla ahora?  Sí.
la pantalla ahora?  Sí. Oh, eso es emocionante.  Vaya, vaya.   ¡
Oh, eso es emocionante.  Vaya, vaya.   ¡
Oh, eso es emocionante.  Vaya, vaya.   ¡ Caramba, ya había olvidado lo que sabía!
Caramba, ya había olvidado lo que sabía!
Caramba, ya había olvidado lo que sabía! Guau.
Guau.
Guau. Oh querido.
Oh querido.
Oh querido. Oh, comenzamos con un mapa de la
Oh, comenzamos con un mapa de la
Oh, comenzamos con un mapa de la conciencia.
conciencia.
conciencia. Ahora bien, el mapa de la conciencia es mundialmente
Ahora bien, el mapa de la conciencia es mundialmente
Ahora bien, el mapa de la conciencia es mundialmente famoso y es una escala calibrada de los
famoso y es una escala calibrada de los
famoso y es una escala calibrada de los distintos niveles de conciencia.
distintos niveles de conciencia.
distintos niveles de conciencia. Y, bueno, a lo largo de la clase, Susan y
Y, bueno, a lo largo de la clase, Susan y
Y, bueno, a lo largo de la clase, Susan y yo nos detendremos muy a menudo para, bueno,
yo nos detendremos muy a menudo para, bueno,
yo nos detendremos muy a menudo para, bueno, calibrar algo.
calibrar algo.
calibrar algo. Eh,
ahora la forma en que calibramos algo es que ella
ahora la forma en que calibramos algo es que ella extiende el brazo
extiende el brazo
extiende el brazo y yo presiono hacia abajo y digo resiste.   Está bien
y yo presiono hacia abajo y digo resiste.   Está bien
y yo presiono hacia abajo y digo resiste.   Está bien .  Ahora bien, si eso es cierto, su
.  Ahora bien, si eso es cierto, su
.  Ahora bien, si eso es cierto, su brazo se mantiene fuerte.
brazo se mantiene fuerte.
brazo se mantiene fuerte. Si algo es falso, su brazo se
Si algo es falso, su brazo se
Si algo es falso, su brazo se debilita.
más humildad que cualquier persona que
más humildad que cualquier persona que conozca.   A
esto lo llamamos pedirle al brazo.  Así que le hacemos
esto lo llamamos pedirle al brazo.  Así que le hacemos muchas preguntas al brazo a lo largo del
muchas preguntas al brazo a lo largo del
muchas preguntas al brazo a lo largo del día y durante los meses y años que
día y durante los meses y años que
día y durante los meses y años que han pasado.
han pasado.
han pasado. Y al usar el brazo, descubrimos cosas
Y al usar el brazo, descubrimos cosas
Y al usar el brazo, descubrimos cosas que nadie más en el mundo sabe y que
que nadie más en el mundo sabe y que
que nadie más en el mundo sabe y que nadie ha sabido jamás.  Y, bueno, a menudo
nadie ha sabido jamás.  Y, bueno, a menudo
nadie ha sabido jamás.  Y, bueno, a menudo somos las únicas personas en el planeta que lo
somos las únicas personas en el planeta que lo
somos las únicas personas en el planeta que lo saben.
Si eso no le sube el
Si eso no le sube el ego, no sé qué lo hará.
Bueno, pensé que podríamos empezar con algo
Bueno, pensé que podríamos empezar con algo que quizás esté en la mente de algunas personas.  Eh,
que quizás esté en la mente de algunas personas.  Eh,
que quizás esté en la mente de algunas personas.  Eh, el mundo está programado para acabarse.  Tengo
el mundo está programado para acabarse.  Tengo
el mundo está programado para acabarse.  Tengo permiso para preguntar esto.
Tengo permiso para preguntar esto.
Tengo permiso para preguntar esto. El mundo se va a acabar hoy.  Resistir.
Bueno, pensábamos que la conferencia podría verse
Bueno, pensábamos que la conferencia podría verse interrumpida por el fin del mundo
interrumpida por el fin del mundo
a las 3:00 de la tarde, pero eh, aparentemente será a las
a las 3:00 de la tarde, pero eh, aparentemente será a las seis.   Las
seis.   Las
seis.   Las 6 en punto.
6 en punto.
6 en punto. Ah, okey.
Ah, okey.
Ah, okey. No sé si es la hora del este o
No sé si es la hora del este o
No sé si es la hora del este o no.   Pues
no.   Pues
no.   Pues no.  Creo que eran las 3 en punto.  nuestro
no.  Creo que eran las 3 en punto.  nuestro
no.  Creo que eran las 3 en punto.  nuestro tiempo aquí.  Sí.
Pero pensamos que simplemente llevaríamos un registro de
Pero pensamos que simplemente llevaríamos un registro de si el mundo se va a acabar hoy
si el mundo se va a acabar hoy
si el mundo se va a acabar hoy o no.  Así
o no.  Así
o no.  Así sabrás dónde aparcaste el coche y
sabrás dónde aparcaste el coche y
sabrás dónde aparcaste el coche y todo lo demás.
Tendremos una conferencia, proyectaremos diapositivas y
Tendremos una conferencia, proyectaremos diapositivas y después tendremos una sesión de preguntas y
después tendremos una sesión de preguntas y
después tendremos una sesión de preguntas y respuestas y un debate abierto.
Ahora bien, las diapositivas son muy grandes
Ahora bien, las diapositivas son muy grandes para que se puedan leer fácilmente
para que se puedan leer fácilmente
para que se puedan leer fácilmente desde el fondo de la sala
desde el fondo de la sala
desde el fondo de la sala y también son grandes
y también son grandes
y también son grandes para que yo pueda verlas desde aquí arriba
para que yo pueda verlas desde aquí arriba
para que yo pueda verlas desde aquí arriba .   ¡Ay, Dios mío!
Descubrirás que los niveles de
Descubrirás que los niveles de conciencia son extremadamente
conciencia son extremadamente
conciencia son extremadamente útiles, muy pragmáticos
útiles, muy pragmáticos
útiles, muy pragmáticos y puedo preguntar el nivel calibrado de
y puedo preguntar el nivel calibrado de
y puedo preguntar el nivel calibrado de cualquier cosa y en segundos no más de lo que
cualquier cosa y en segundos no más de lo que
cualquier cosa y en segundos no más de lo que toda la humanidad ha podido aprender
toda la humanidad ha podido aprender
toda la humanidad ha podido aprender sobre un tema a lo largo de toda la
sobre un tema a lo largo de toda la
sobre un tema a lo largo de toda la historia.  Eso es conveniente, ¿verdad?
historia.  Eso es conveniente, ¿verdad?
historia.  Eso es conveniente, ¿verdad? Es como tener una
Es como tener una
Es como tener una enciclopedia completa en el bolsillo trasero.
enciclopedia completa en el bolsillo trasero.
enciclopedia completa en el bolsillo trasero. Así que
Así que
Así que ahí está la visión de Dios en el lado izquierdo,
ahí está la visión de Dios en el lado izquierdo,
ahí está la visión de Dios en el lado izquierdo, el mapa de la conciencia.
el mapa de la conciencia.
el mapa de la conciencia. Comienza con la visión de Dios y los
Comienza con la visión de Dios y los
Comienza con la visión de Dios y los distintos niveles te brindan distintos
distintos niveles te brindan distintos
distintos niveles te brindan distintos niveles de sofisticación.
niveles de sofisticación.
Y Dios, o se preocupa por ti o
Y Dios, o se preocupa por ti o digamos que es indiferente.  No eres
digamos que es indiferente.  No eres
digamos que es indiferente.  No eres nadie y a Dios no le importas en absoluto
nadie y a Dios no le importas en absoluto
nadie y a Dios no le importas en absoluto .
.
. Además, hay muchísima gente en
Además, hay muchísima gente en
Además, hay muchísima gente en el planeta que cree que Dios es muy
el planeta que cree que Dios es muy
el planeta que cree que Dios es muy vengativo.
vengativo.
vengativo. Dios se enfada contigo y te fulmina
Dios se enfada contigo y te fulmina
Dios se enfada contigo y te fulmina con un rayo o algo así.
con un rayo o algo así.
con un rayo o algo así. Esa es la forma más rápida de hacerlo.  Que te
Esa es la forma más rápida de hacerlo.  Que te
Esa es la forma más rápida de hacerlo.  Que te caiga un rayo.
Así pues, ven a Dios como punitivo
Así pues, ven a Dios como punitivo o como indiferente,
o como indiferente,
o como indiferente, despreocupado
despreocupado
despreocupado y vengativo.
y vengativo.
y vengativo. Y aquí tenemos al Dios vengativo y rencoroso
Y aquí tenemos al Dios vengativo y rencoroso
Y aquí tenemos al Dios vengativo y rencoroso que, de alguna manera, envenena muchas de las
que, de alguna manera, envenena muchas de las
que, de alguna manera, envenena muchas de las religiones del mundo y continúa haciéndolo
religiones del mundo y continúa haciéndolo
religiones del mundo y continúa haciéndolo .  Dios se enoja contigo.
.  Dios se enoja contigo.
.  Dios se enoja contigo. Dios se enoja contigo
Dios se enoja contigo
Dios se enoja contigo y uh
Dios también es muy exigente y
Dios también es muy exigente y desaprueba.  Él da miedo porque
desaprueba.  Él da miedo porque
desaprueba.  Él da miedo porque ve que el hombre es malvado.
ve que el hombre es malvado.
ve que el hombre es malvado. Aquí se pueden ver los niveles emocionales en el
Aquí se pueden ver los niveles emocionales en el
Aquí se pueden ver los niveles emocionales en el medio está el coraje.  Entonces,
medio está el coraje.  Entonces,
medio está el coraje.  Entonces, 200 o más es integridad.  Por debajo de 200,
200 o más es integridad.  Por debajo de 200,
200 o más es integridad.  Por debajo de 200, la integridad disminuye hasta que llegas
la integridad disminuye hasta que llegas
la integridad disminuye hasta que llegas a la ira y finalmente llegas
a la ira y finalmente llegas
a la ira y finalmente llegas al dolor, la culpa y la vergüenza y
al dolor, la culpa y la vergüenza y
al dolor, la culpa y la vergüenza y caes en un montón de triste desastre.
caes en un montón de triste desastre.
caes en un montón de triste desastre. Ejercí la psiquiatría durante 50 años y
Ejercí la psiquiatría durante 50 años y
Ejercí la psiquiatría durante 50 años y solía ver a los que aparecen aquí abajo.
solía ver a los que aparecen aquí abajo.
solía ver a los que aparecen aquí abajo. Solía ​​ver gente en el fondo de la
Solía ​​ver gente en el fondo de la
Solía ​​ver gente en el fondo de la pila
pila
pila año tras año.  Ahora,
año tras año.  Ahora,
año tras año.  Ahora, como usted dice, los niveles de conciencia están
como usted dice, los niveles de conciencia están
como usted dice, los niveles de conciencia están calibrados
calibrados
calibrados y
aquí a la derecha está el
aquí a la derecha está el efecto total, el efecto total de un nivel de
efecto total, el efecto total de un nivel de
efecto total, el efecto total de un nivel de conciencia.  Así que una de las
conciencia.  Así que una de las
conciencia.  Así que una de las cosas principales que queremos hacer como
cosas principales que queremos hacer como
cosas principales que queremos hacer como estudiantes espirituales es elevar nuestro nivel de
estudiantes espirituales es elevar nuestro nivel de
estudiantes espirituales es elevar nuestro nivel de conciencia
conciencia
conciencia para sustituir la fe donde hay miedo, la
para sustituir la fe donde hay miedo, la
para sustituir la fe donde hay miedo, la esperanza donde hay tristeza, para levantar a
esperanza donde hay tristeza, para levantar a
esperanza donde hay tristeza, para levantar a los oprimidos
los oprimidos
los oprimidos y para traer buenas noticias
y para traer buenas noticias
y para traer buenas noticias al mundo.  Muy bien, pasemos al
al mundo.  Muy bien, pasemos al
al mundo.  Muy bien, pasemos al siguiente.  Bueno.
siguiente.  Bueno.
siguiente.  Bueno. Sí, estamos repasando estas diapositivas
Sí, estamos repasando estas diapositivas
Sí, estamos repasando estas diapositivas bastante rápido esta mañana porque la mayoría
bastante rápido esta mañana porque la mayoría
bastante rápido esta mañana porque la mayoría de ustedes ya las han visto antes.
de ustedes ya las han visto antes.
de ustedes ya las han visto antes. Pero esto es solo una reseña.  Ajá.
Pero esto es solo una reseña.  Ajá.
Estos son los distintos niveles de
Estos son los distintos niveles de conciencia de las distintas entidades.   Todo
conciencia de las distintas entidades.   Todo
conciencia de las distintas entidades.   Todo comienza, por supuesto, con la
comienza, por supuesto, con la
comienza, por supuesto, con la divinidad suprema.  Dios es infinito.
divinidad suprema.  Dios es infinito.
divinidad suprema.  Dios es infinito. Sí.  Y luego descendemos a los
Sí.  Y luego descendemos a los
Sí.  Y luego descendemos a los niveles superiores de los reinos celestiales.
niveles superiores de los reinos celestiales.
Y aquí tenemos al arcángel.
Y aquí tenemos al arcángel. Eh, arcángel.
Eh, arcángel.
Eh, arcángel. Ahora preguntémosle a
Ahora preguntémosle a
Ahora preguntémosle a la señora que está por ahí en
la señora que está por ahí en
la señora que está por ahí en la oscuridad.
la oscuridad.
la oscuridad. Eh,
ese día, eh, en la historia fui golpeado por una
ese día, eh, en la historia fui golpeado por una explosión de un arcángel, resiste
explosión de un arcángel, resiste
explosión de un arcángel, resiste a un arcángel.  Al arcángel al que estaba
a un arcángel.  Al arcángel al que estaba
a un arcángel.  Al arcángel al que estaba rezando.  Me encontraba en lo más profundo del infierno y
rezando.  Me encontraba en lo más profundo del infierno y
rezando.  Me encontraba en lo más profundo del infierno y había renunciado a ser ateo.
había renunciado a ser ateo.
había renunciado a ser ateo. Había perdido toda esperanza.
Había perdido toda esperanza.
Había perdido toda esperanza. Y mientras vagaba por los abismos más profundos
Y mientras vagaba por los abismos más profundos
Y mientras vagaba por los abismos más profundos del infierno, un lugar que uno nunca querría
del infierno, un lugar que uno nunca querría
del infierno, un lugar que uno nunca querría explorar.
explorar.
explorar. Realmente no querrás ir allí nunca.
Realmente no querrás ir allí nunca.
Realmente no querrás ir allí nunca. Dije: "Si existe Dios, le pedí
Dije: "Si existe Dios, le pedí
Dije: "Si existe Dios, le pedí ayuda".
ayuda".
ayuda". Y entonces me sorprendió una
Y entonces me sorprendió una
Y entonces me sorprendió una transformación.
transformación.
transformación. Y ese arcángel se calibró a 6.000.
Y ese arcángel se calibró a 6.000.
Y ese arcángel se calibró a 6.000. 6.000.
6.000.
6.000. Guau.   Te golpea
Guau.   Te golpea
Guau.   Te golpea la energía de un
la energía de un
la energía de un arcángel a los 6.000
y ya no eres lo que eras antes
y ya no eres lo que eras antes .   Se
.   Se
.   Se produjo una transformación total, lo
produjo una transformación total, lo
produjo una transformación total, lo imposible se hizo
imposible se hizo
imposible se hizo posible
posible
posible y el ateo
y el ateo
y el ateo desapareció.   ¿En
qué año ocurrió eso?  Bueno, en el
qué año ocurrió eso?  Bueno, en el tiempo mundial.
tiempo mundial.
tiempo mundial. Oh, cariño, ahora no lo recuerdo.
Oh, cariño, ahora no lo recuerdo.
Oh, cariño, ahora no lo recuerdo. Hace mil años.  No, no, fue hace
no recuerdo cuántos años.  Eh,
no recuerdo cuántos años.  Eh, podríamos preguntar.  Me olvidé.
podríamos preguntar.  Me olvidé.
podríamos preguntar.  Me olvidé. Bueno, ahora tú hiciste la pregunta.
Bueno, ahora tú hiciste la pregunta.
Bueno, ahora tú hiciste la pregunta. No quiero ver cómo usamos esto.
No quiero ver cómo usamos esto.
No quiero ver cómo usamos esto. Ocurrió hace más de 20 años, hace 26 años
Ocurrió hace más de 20 años, hace 26 años
Ocurrió hace más de 20 años, hace 26 años , hace 30 años, hace 36 años, hace 40
, hace 30 años, hace 36 años, hace 40
, hace 30 años, hace 36 años, hace 40 años, hace 50 años, hace 60 años,
años, hace 50 años, hace 60 años,
años, hace 50 años, hace 60 años, hace 55 años.
hace 55 años.
hace 55 años. Hace 55 años.  Bueno.  Y teniendo en cuenta que ya soy tan
Hace 55 años.  Bueno.  Y teniendo en cuenta que ya soy tan
Hace 55 años.  Bueno.  Y teniendo en cuenta que ya soy tan viejo como las montañas, supongo que tenía
viejo como las montañas, supongo que tenía
viejo como las montañas, supongo que tenía 55 años.  Buen dios.
55 años.  Buen dios.
Cuando era joven, no creía que la gente viviera tanto tiempo.
Cuando era joven, no creía que la gente viviera tanto tiempo. 55. Ese es un abuelo o algo así.
55. Ese es un abuelo o algo así.
55. Ese es un abuelo o algo así. Abuelo 55.
Entonces, un arcángel es una entidad absoluta
Entonces, un arcángel es una entidad absoluta calibrada a 6.000.
calibrada a 6.000.
calibrada a 6.000. Y dices:
Y dices:
Y dices: "Dios mío, te pido ayuda".  Y
"Dios mío, te pido ayuda".  Y
"Dios mío, te pido ayuda".  Y de repente te golpea como si te
de repente te golpea como si te
de repente te golpea como si te conectaran a un transformador de alta potencia
conectaran a un transformador de alta potencia
conectaran a un transformador de alta potencia .   Está bien
.   Está bien
.   Está bien .
.
. Aquí vemos los diversos niveles de
Aquí vemos los diversos niveles de
Aquí vemos los diversos niveles de conciencia que son posibles desde la
conciencia que son posibles desde la
conciencia que son posibles desde la divinidad, el arcángel,
divinidad, el arcángel,
divinidad, el arcángel, eh yo como la realidad última,
eh yo como la realidad última,
eh yo como la realidad última, vemos a Cristo, la budeidad, Krishna,
vemos a Cristo, la budeidad, Krishna,
vemos a Cristo, la budeidad, Krishna, etc.
etc.
etc. Y luego el avatar
como más allá de la existencia,
como más allá de la existencia, maestro de la iluminación,
maestro de la iluminación,
maestro de la iluminación, eh el sabio, el
eh el sabio, el
eh el sabio, el yo como existencia.  Finalmente, llegamos
yo como existencia.  Finalmente, llegamos
yo como existencia.  Finalmente, llegamos a la simple afirmación de "yo soy" y a una condición
a la simple afirmación de "yo soy" y a una condición
a la simple afirmación de "yo soy" y a una condición llamada iluminación.
llamada iluminación.
llamada iluminación. Y es
Y es
Y es probable que la iluminación sea el objetivo de la mayoría de las personas presentes en esta
probable que la iluminación sea el objetivo de la mayoría de las personas presentes en esta
probable que la iluminación sea el objetivo de la mayoría de las personas presentes en esta audiencia.  ¿Cuántas personas están
audiencia.  ¿Cuántas personas están
audiencia.  ¿Cuántas personas están interesadas en la iluminación?   ¡Qué rico!
interesadas en la iluminación?   ¡Qué rico!
interesadas en la iluminación?   ¡Qué rico! Estás en el
Estás en el
Estás en el lugar correcto.
lugar correcto.
lugar correcto. No, estoy en el lugar correcto.  Gracias,
No, estoy en el lugar correcto.  Gracias,
No, estoy en el lugar correcto.  Gracias, Dios.
No son demonios que buscan el infierno.
No son demonios que buscan el infierno. Gracias a dios.
Gracias a dios.
Gracias a dios. Guardado de nuevo.   Está bien
Guardado de nuevo.   Está bien
Guardado de nuevo.   Está bien .
.
. Las conferencias parten de la
Las conferencias parten de la
Las conferencias parten de la premisa
premisa
premisa de que quien se interesa por nuestro trabajo
de que quien se interesa por nuestro trabajo
de que quien se interesa por nuestro trabajo está interesado en la iluminación
está interesado en la iluminación
está interesado en la iluminación y el progreso espiritual más allá de lo
y el progreso espiritual más allá de lo
y el progreso espiritual más allá de lo ordinario.  Comprender verdaderamente el yo
ordinario.  Comprender verdaderamente el yo
ordinario.  Comprender verdaderamente el yo con mayúscula, la relación del
con mayúscula, la relación del
con mayúscula, la relación del yo con mayúscula con Dios y cómo
yo con mayúscula con Dios y cómo
yo con mayúscula con Dios y cómo alcanzar la iluminación es el
alcanzar la iluminación es el
alcanzar la iluminación es el tema fundamental de todas las conferencias y los libros
tema fundamental de todas las conferencias y los libros
tema fundamental de todas las conferencias y los libros .  Bueno.  ¿Cuál es la siguiente buena
.  Bueno.  ¿Cuál es la siguiente buena
.  Bueno.  ¿Cuál es la siguiente buena noticia?  Oh,
noticia?  Oh,
noticia?  Oh, no sé qué indica esto, pero
no sé qué indica esto, pero
no sé qué indica esto, pero parece interesante.   ¿
Esa es la escala de la conciencia.  La
Esa es la escala de la conciencia.  La distribución de la escala de
distribución de la escala de
distribución de la escala de conciencia en la humanidad.  De acuerdo, pasaremos al
conciencia en la humanidad.  De acuerdo, pasaremos al
conciencia en la humanidad.  De acuerdo, pasaremos al siguiente.
siguiente.
siguiente. De acuerdo, este es un poco demasiado
De acuerdo, este es un poco demasiado
De acuerdo, este es un poco demasiado complicado.  Así que pasaremos al siguiente
complicado.  Así que pasaremos al siguiente
complicado.  Así que pasaremos al siguiente .
Esta es la distribución de los niveles
Esta es la distribución de los niveles de conciencia en la humanidad.
de conciencia en la humanidad.
de conciencia en la humanidad. El
El
El 85% de las personas
85% de las personas
85% de las personas están por debajo del nivel de integridad.  El
están por debajo del nivel de integridad.  El
están por debajo del nivel de integridad.  El nivel de integridad se sitúa en 200 o
nivel de integridad se sitúa en 200 o
nivel de integridad se sitúa en 200 o más en una escala de conciencia.   El
85% de la población humana
85% de la población humana se calibra por debajo de 200. El
se calibra por debajo de 200. El
se calibra por debajo de 200. El 85%
85%
85% de
de
de la población no es íntegra,
la población no es íntegra,
la población no es íntegra, lo que explica la historia tanto pasada como
lo que explica la historia tanto pasada como
lo que explica la historia tanto pasada como presente.
presente.
presente. Siempre hay alguien buscando la manera de bombardear a
Siempre hay alguien buscando la manera de bombardear a
Siempre hay alguien buscando la manera de bombardear a alguien.
alguien.
alguien. Todos los días están a punto de bombardear a
Todos los días están a punto de bombardear a
Todos los días están a punto de bombardear a alguien.  Quiero decir, este es un mundo loco por las bombas
alguien.  Quiero decir, este es un mundo loco por las bombas
alguien.  Quiero decir, este es un mundo loco por las bombas .
.
. Las bombas explotan en la Grand Central
Las bombas explotan en la Grand Central
Las bombas explotan en la Grand Central Station o en Times Square, o
Station o en Times Square, o
Station o en Times Square, o algún grupo religioso loco siempre
algún grupo religioso loco siempre
algún grupo religioso loco siempre va a bombardear a alguien.   ¿Está
va a bombardear a alguien.   ¿Está
va a bombardear a alguien.   ¿Está bien?  Por lo tanto, pertenecen al 85%.
bien?  Por lo tanto, pertenecen al 85%.
bien?  Por lo tanto, pertenecen al 85%. Ajá.  Entonces, solo el 15%
Ajá.  Entonces, solo el 15%
Ajá.  Entonces, solo el 15% diría que
diría que
diría que no, que no vamos a bombardear a nadie
no, que no vamos a bombardear a nadie
no, que no vamos a bombardear a nadie porque no estén de acuerdo con nosotros.
Les retiraremos las ayudas sociales.  ¿Qué te parece?
Les retiraremos las ayudas sociales.  ¿Qué te parece? Vale, ¿cuál es la siguiente?
Vale, ¿cuál es la siguiente?
Vale, ¿cuál es la siguiente? Esto, de nuevo, solo ilustra
Esto, de nuevo, solo ilustra
Esto, de nuevo, solo ilustra la distribución espacial de los niveles de
la distribución espacial de los niveles de
la distribución espacial de los niveles de conciencia.   El
conciencia.   El
conciencia.   El 85% de la población está por debajo del nivel de
85% de la población está por debajo del nivel de
85% de la población está por debajo del nivel de integridad.  Está bien.   De alguna manera
integridad.  Está bien.   De alguna manera
integridad.  Está bien.   De alguna manera te ayuda a ver las
te ayuda a ver las
te ayuda a ver las noticias diarias sin deprimirte
noticias diarias sin deprimirte
noticias diarias sin deprimirte porque te das cuenta de que la gente, si
porque te das cuenta de que la gente, si
porque te das cuenta de que la gente, si pudiera ser mejor de lo que es, lo sería, y que la
pudiera ser mejor de lo que es, lo sería, y que la
pudiera ser mejor de lo que es, lo sería, y que la gente realmente no puede
gente realmente no puede
gente realmente no puede ayudarse a sí misma.
ayudarse a sí misma.
ayudarse a sí misma. Nacen de cierta manera, con
Nacen de cierta manera, con
Nacen de cierta manera, con cierto karma.   ¿Está
cierto karma.   ¿Está
cierto karma.   ¿Está bien?  Eso significa que las personas con una
bien?  Eso significa que las personas con una
bien?  Eso significa que las personas con una orientación espiritual que han
orientación espiritual que han
orientación espiritual que han progresado
progresado
progresado son ahora más importantes que nunca.   ¿
son ahora más importantes que nunca.   ¿
son ahora más importantes que nunca.   ¿ Qué es más importante ser el hombre
Qué es más importante ser el hombre
Qué es más importante ser el hombre que puede ver entre el mundo de
que puede ver entre el mundo de
que puede ver entre el mundo de los ciegos?  Por lo tanto, quienes nos hemos
los ciegos?  Por lo tanto, quienes nos hemos
los ciegos?  Por lo tanto, quienes nos hemos esforzado en la dimensión espiritual
esforzado en la dimensión espiritual
esforzado en la dimensión espiritual tenemos una obligación con el
tenemos una obligación con el
tenemos una obligación con el mundo.  una obligación de compartir
mundo.  una obligación de compartir
mundo.  una obligación de compartir con el mundo en qué nos hemos convertido, de compartir no
con el mundo en qué nos hemos convertido, de compartir no
con el mundo en qué nos hemos convertido, de compartir no solo lo que sabemos, sino en qué nos hemos
solo lo que sabemos, sino en qué nos hemos
solo lo que sabemos, sino en qué nos hemos convertido.
convertido.
convertido. Bueno.  El siguiente sí,
Bueno.  El siguiente sí,
Bueno.  El siguiente sí, eh, aquí otra vez, solo que una
eh, aquí otra vez, solo que una
eh, aquí otra vez, solo que una forma diferente de presentar la misma
forma diferente de presentar la misma
forma diferente de presentar la misma información.  Eh, la siguiente diapositiva.  Eh.
información.  Eh, la siguiente diapositiva.  Eh.
información.  Eh, la siguiente diapositiva.  Eh. Ajá.
Ajá.
Ajá. Estas son las epopeyas de la humanidad.  las
Estas son las epopeyas de la humanidad.  las
Estas son las epopeyas de la humanidad.  las epopeyas de la evolución a lo largo de vastos periodos
epopeyas de la evolución a lo largo de vastos periodos
epopeyas de la evolución a lo largo de vastos periodos de tiempo y los niveles de conciencia
de tiempo y los niveles de conciencia
de tiempo y los niveles de conciencia que caracterizan esos niveles y
que caracterizan esos niveles y
que caracterizan esos niveles y epopeyas episódicas.  Bueno.  Próximo.  Mhm.
epopeyas episódicas.  Bueno.  Próximo.  Mhm.
epopeyas episódicas.  Bueno.  Próximo.  Mhm. Ahora analizaremos la distribución de la
Ahora analizaremos la distribución de la
Ahora analizaremos la distribución de la conciencia en el reino animal.
conciencia en el reino animal.
Y esto es muy interesante, muy
Y esto es muy interesante, muy interesante, la distribución en el
interesante, la distribución en el
interesante, la distribución en el reino animal.
reino animal.
reino animal. Ajá.   Es aquí
Ajá.   Es aquí
Ajá.   Es aquí donde la conciencia
donde la conciencia
donde la conciencia comienza a perfilarse como un futuro posible
comienza a perfilarse como un futuro posible
comienza a perfilarse como un futuro posible para el ser humano.  Porque, desde el punto de vista evolutivo,
para el ser humano.  Porque, desde el punto de vista evolutivo,
para el ser humano.  Porque, desde el punto de vista evolutivo, comenzamos con bacterias y las bacterias
comenzamos con bacterias y las bacterias
comenzamos con bacterias y las bacterias tienen un nivel de conciencia de uno.  No se puede
tienen un nivel de conciencia de uno.  No se puede
tienen un nivel de conciencia de uno.  No se puede esperar demasiado de ellos.
Eh, protozoos a las dos.
Eh, protozoos a las dos. Eh, crustáceos a las tres.
Eh, crustáceos a las tres.
Eh, crustáceos a las tres. Los insectos tienen conciencia.  De
Los insectos tienen conciencia.  De
Los insectos tienen conciencia.  De hecho, sí.  Un mosquito.  Escapar.  Punk.
hecho, sí.  Un mosquito.  Escapar.  Punk.
hecho, sí.  Un mosquito.  Escapar.  Punk. Seis.
Arácnidos.  Arañas.
Arácnidos.  Arañas. Anfibios.  Pez.  A los 70 años,
el pulpo es bastante inteligente.  El
el pulpo es bastante inteligente.  El pulpo se calibra a 70.
pulpo se calibra a 70.
pulpo se calibra a 70. Un tiburón es aún más inteligente.
Una víbora a los 36 años.
Una víbora a los 36 años. Dragón de Komodo.   Me
Dragón de Komodo.   Me
Dragón de Komodo.   Me interesan mucho los dragones de Komodo de
interesan mucho los dragones de Komodo de
interesan mucho los dragones de Komodo de aquí.  Probablemente, la cúspide de la
aquí.  Probablemente, la cúspide de la
aquí.  Probablemente, la cúspide de la maldad.
maldad.
maldad. Los reptiles se calibran a 40.
Los reptiles se calibran a 40.
Los reptiles se calibran a 40. Los mamíferos depredadores como el león
Los mamíferos depredadores como el león
Los mamíferos depredadores como el león y el tigre se calibran a 40.
y el tigre se calibran a 40.
y el tigre se calibran a 40. La serpiente se calibra a 45. Los
La serpiente se calibra a 45. Los
La serpiente se calibra a 45. Los caimanes están en 45. Los
caimanes están en 45. Los
caimanes están en 45. Los dinosaurios son más inteligentes de lo que crees, ya que se
dinosaurios son más inteligentes de lo que crees, ya que se
dinosaurios son más inteligentes de lo que crees, ya que se calibran a 60. Siempre pensé que eran
calibran a 60. Siempre pensé que eran
calibran a 60. Siempre pensé que eran algo tontos, pero no lo son.
algo tontos, pero no lo son.
algo tontos, pero no lo son. Afortunadamente, una ballena es un ser inteligente.
Afortunadamente, una ballena es un ser inteligente.
Afortunadamente, una ballena es un ser inteligente. Y un delfín es muy, muy inteligente.
Y un delfín es muy, muy inteligente.
Y un delfín es muy, muy inteligente. y las aves migratorias se calibran a 105.
y las aves migratorias se calibran a 105.
y las aves migratorias se calibran a 105. Con todo esto, no tienes que
Con todo esto, no tienes que
Con todo esto, no tienes que recordar todo esto.  Es solo para que te hagas
recordar todo esto.  Es solo para que te hagas
recordar todo esto.  Es solo para que te hagas una idea de cómo la evolución, la evolución
una idea de cómo la evolución, la evolución
una idea de cómo la evolución, la evolución de la conciencia, ha afectado a la vida en
de la conciencia, ha afectado a la vida en
de la conciencia, ha afectado a la vida en este planeta.  Está bien.  Entonces, vemos uh uh la
este planeta.  Está bien.  Entonces, vemos uh uh la
este planeta.  Está bien.  Entonces, vemos uh uh la paloma allá arriba.  Siempre
paloma allá arriba.  Siempre
paloma allá arriba.  Siempre decimos que es tan inocente como una paloma.  Y luego
decimos que es tan inocente como una paloma.  Y luego
decimos que es tan inocente como una paloma.  Y luego decimos que no hay nada más agresivo que
decimos que no hay nada más agresivo que
decimos que no hay nada más agresivo que un oso grizzly.
un oso grizzly.
un oso grizzly. Y no, no hay nada más agresivo
Y no, no hay nada más agresivo
Y no, no hay nada más agresivo que un búfalo de agua.  Creo que
que un búfalo de agua.  Creo que
que un búfalo de agua.  Creo que los búfalos de agua te atacarán sin
los búfalos de agua te atacarán sin
los búfalos de agua te atacarán sin motivo alguno solo porque estás parado
motivo alguno solo porque estás parado
motivo alguno solo porque estás parado ahí.  No se puede esperar demasiado de un
ahí.  No se puede esperar demasiado de un
ahí.  No se puede esperar demasiado de un hipopótamo.
Y ahora llegamos a los herbívoros: la
Y ahora llegamos a los herbívoros: la cebra, los caballos, la gacela, la
cebra, los caballos, la gacela, la
cebra, los caballos, la gacela, la jirafa y el ciervo.  ¿A los dos años, qué significa
jirafa y el ciervo.  ¿A los dos años, qué significa
jirafa y el ciervo.  ¿A los dos años, qué significa eso?  2005.
Y no nos burlemos de un cerdo.  Un
Y no nos burlemos de un cerdo.  Un cerdo se calibra allá arriba
cerdo se calibra allá arriba
cerdo se calibra allá arriba .  Un alce
.  Un alce
.  Un alce y una vaca lechera.  La buena y vieja mandona.  ¿Qué hay de
y una vaca lechera.  La buena y vieja mandona.  ¿Qué hay de
y una vaca lechera.  La buena y vieja mandona.  ¿Qué hay de mandón por ahí?  210.
mandón por ahí?  210.
mandón por ahí?  210. Mandón.  Mandón.  Baja la leche.  ¿
Mandón.  Mandón.  Baja la leche.  ¿
Mandón.  Mandón.  Baja la leche.  ¿ Cuántas personas aquí crecieron en una granja?
Cuántas personas aquí crecieron en una granja?
Cuántas personas aquí crecieron en una granja? Zumbadora, mandona, deja caer tu leche en una
Zumbadora, mandona, deja caer tu leche en una
Zumbadora, mandona, deja caer tu leche en una fría mañana de invierno.  Oh, vaya.
fría mañana de invierno.  Oh, vaya.
fría mañana de invierno.  Oh, vaya. En el oscuro granero.  Ordeñar la vaca
En el oscuro granero.  Ordeñar la vaca
En el oscuro granero.  Ordeñar la vaca antes de ir a la escuela.   Está bien
antes de ir a la escuela.   Está bien
antes de ir a la escuela.   Está bien .
.
. El caballo de la granja se calibra bastante alto a
El caballo de la granja se calibra bastante alto a
El caballo de la granja se calibra bastante alto a 240.
240.
240. Eh, gatitos.  ¿Qué dice?
Eh, gatitos.  ¿Qué dice?
Eh, gatitos.  ¿Qué dice? Gatito 250. 240.
Gatito 250. 240.
Gatito 250. 240. Gatitos a 240.
Gatitos a 240.
Gatitos a 240. Eh, perros a 275. ¿Eso es lo que
Eh, perros a 275. ¿Eso es lo que
Eh, perros a 275. ¿Eso es lo que dice?  275.
dice?  275.
dice?  275. 245.
245.
245. 245.
245. Veamos.  Vamos a hacerlo con Kelsey.  Kelsey
Veamos.  Vamos a hacerlo con Kelsey.  Kelsey
Veamos.  Vamos a hacerlo con Kelsey.  Kelsey se calibra por encima de 245,
se calibra por encima de 245,
se calibra por encima de 245, 250 y
250 y
250 y 255.
255.
255. Nuestra perrita se calibra en 250. Eso es porque
Nuestra perrita se calibra en 250. Eso es porque
Nuestra perrita se calibra en 250. Eso es porque recibe mucha atención.
recibe mucha atención.
recibe mucha atención. 250.
250.
250. Muy bien.  Ella no contesta el teléfono,
Muy bien.  Ella no contesta el teléfono,
Muy bien.  Ella no contesta el teléfono, pero
oye que alguien llama a la puerta.  Ella se
oye que alguien llama a la puerta.  Ella se acerca y te avisa de que hay alguien
acerca y te avisa de que hay alguien
acerca y te avisa de que hay alguien en la puerta.  El perro de la familia 250.
en la puerta.  El perro de la familia 250.
en la puerta.  El perro de la familia 250. Puedes ver por qué la gente ama a los perros.  Cada día surge
Puedes ver por qué la gente ama a los perros.  Cada día surge
Puedes ver por qué la gente ama a los perros.  Cada día surge una historia desgarradora sobre un
una historia desgarradora sobre un
una historia desgarradora sobre un perro.  Y bueno, siempre digo que no puedo soportar
perro.  Y bueno, siempre digo que no puedo soportar
perro.  Y bueno, siempre digo que no puedo soportar otra historia desgarradora sobre un perro.   Es que ya estoy harta de las
otra historia desgarradora sobre un perro.   Es que ya estoy harta de las
historias desgarradoras sobre perros.  Ya
historias desgarradoras sobre perros.  Ya sabes, como ese perro que se encuentra con su amo
sabes, como ese perro que se encuentra con su amo
sabes, como ese perro que se encuentra con su amo después del trabajo año tras año, y luego el
después del trabajo año tras año, y luego el
después del trabajo año tras año, y luego el amo muere, y el perro sigue
amo muere, y el perro sigue
amo muere, y el perro sigue volviendo al mismo rincón, esperando a que
volviendo al mismo rincón, esperando a que
volviendo al mismo rincón, esperando a que aparezca el amo.  Y después de una hora más o
aparezca el amo.  Y después de una hora más o
aparezca el amo.  Y después de una hora más o menos, el perro se da por vencido y se va a casa, y
menos, el perro se da por vencido y se va a casa, y
menos, el perro se da por vencido y se va a casa, y luego regresa al día siguiente a la
luego regresa al día siguiente a la
luego regresa al día siguiente a la misma esquina, a la misma hora, donde se encontró con su
misma esquina, a la misma hora, donde se encontró con su
misma esquina, a la misma hora, donde se encontró con su amo durante todos esos años.   Por eso
nos sentimos atraídos por aquello que tiene
nos sentimos atraídos por aquello que tiene corazón.  Nos gusta el perro porque
corazón.  Nos gusta el perro porque
corazón.  Nos gusta el perro porque tiene corazón
tiene corazón
tiene corazón y el hombre es muy sensible a eso.   Está bien
y el hombre es muy sensible a eso.   Está bien
y el hombre es muy sensible a eso.   Está bien .  En casa tenemos otras
.  En casa tenemos otras
.  En casa tenemos otras mascotas más exóticas.  Tenemos un loro gris
mascotas más exóticas.  Tenemos un loro gris
mascotas más exóticas.  Tenemos un loro gris llamado brócoli.  El brócoli se calibra a
llamado brócoli.  El brócoli se calibra a
llamado brócoli.  El brócoli se calibra a 400. Dios mío, ¿el brócoli se calibra a
400. Dios mío, ¿el brócoli se calibra a
400. Dios mío, ¿el brócoli se calibra a 400?   El
400?   El
400?   El brócoli se calibra a 400 o esto.  Ay
brócoli se calibra a 400 o esto.  Ay
brócoli se calibra a 400 o esto.  Ay dios mío.  Sí.
dios mío.  Sí.
dios mío.  Sí. Bueno, a veces te dice dónde bajarte
Bueno, a veces te dice dónde bajarte
Bueno, a veces te dice dónde bajarte .  ¿Usted sabe lo que quiero decir?
Gran pareja africana a los 400 años.
Gran pareja africana a los 400 años. Coco, la gorila del tren, que fue muy
Coco, la gorila del tren, que fue muy
Coco, la gorila del tren, que fue muy famosa a los 495 años.
famosa a los 495 años.
famosa a los 495 años. Una canción de nacimiento es edificante.
Una canción de nacimiento es edificante.
Una canción de nacimiento es edificante. Tradicionalmente, a lo largo de la historia,
Tradicionalmente, a lo largo de la historia,
Tradicionalmente, a lo largo de la historia, se calibra en 500.
se calibra en 500.
se calibra en 500. Eh, más alto que eso es el ronroneo de un gatito.   El
Eh, más alto que eso es el ronroneo de un gatito.   El
Eh, más alto que eso es el ronroneo de un gatito.   El ronroneo de un gatito es de 500. ¿Lo vas a creer
ronroneo de un gatito es de 500. ¿Lo vas a creer
ronroneo de un gatito es de 500. ¿Lo vas a creer ?
?
? Vamos a ver.  Quiero afirmarlo.  El
Vamos a ver.  Quiero afirmarlo.  El
Vamos a ver.  Quiero afirmarlo.  El ronroneo de un gatito en realidad es 500. Resiste.
ronroneo de un gatito en realidad es 500. Resiste.
ronroneo de un gatito en realidad es 500. Resiste. Guau.   Acuéstate
por la noche.  El gatito está tumbado
por la noche.  El gatito está tumbado en la almohada junto a mí.   ¡Ay, Dios mío!
Entonces amamos a nuestros animales, nuestras mascotas, nuestros
Entonces amamos a nuestros animales, nuestras mascotas, nuestros gatitos y perros, nuestros pájaros cantores, y el
gatitos y perros, nuestros pájaros cantores, y el
gatitos y perros, nuestros pájaros cantores, y el movimiento de cola de nuestros perros
movimiento de cola de nuestros perros
movimiento de cola de nuestros perros se calibra a 500. ¿Eso es lo que dice?
se calibra a 500. ¿Eso es lo que dice?
se calibra a 500. ¿Eso es lo que dice? El vaivén de la cola del perro se calibra a
El vaivén de la cola del perro se calibra a
El vaivén de la cola del perro se calibra a 500. Guau.   ¿
500. Guau.   ¿
500. Guau.   ¿ Cuántas personas aquí tienen una mascota que
Cuántas personas aquí tienen una mascota que
Cuántas personas aquí tienen una mascota que mueve la cola o que ronronea?
mueve la cola o que ronronea?
mueve la cola o que ronronea? Bueno, los tenemos todos.  Tenemos criaturas
Bueno, los tenemos todos.  Tenemos criaturas
Bueno, los tenemos todos.  Tenemos criaturas que ronronean, criaturas que ladran y pájaros
que ronronean, criaturas que ladran y pájaros
que ronronean, criaturas que ladran y pájaros que hablan.
que hablan.
que hablan. Cubre todos los aspectos.   Muy
Cubre todos los aspectos.   Muy
Cubre todos los aspectos.   Muy bien, amigos.  Amar a los
bien, amigos.  Amar a los
bien, amigos.  Amar a los animales, amar al prójimo
animales, amar al prójimo
animales, amar al prójimo .  ¿Se puede hacer eso sin amar a los
.  ¿Se puede hacer eso sin amar a los
.  ¿Se puede hacer eso sin amar a los animales?  No es probable
animales?  No es probable
animales?  No es probable porque el amor va al amor y una
porque el amor va al amor y una
porque el amor va al amor y una persona amorosa tiende a amar todo lo que está
persona amorosa tiende a amar todo lo que está
persona amorosa tiende a amar todo lo que está vivo y mueve la cola
vivo y mueve la cola
vivo y mueve la cola y ronronea.
y ronronea.
y ronronea. Vale, ¿qué sigue después del
Vale, ¿qué sigue después del
Vale, ¿qué sigue después del vaivén de la cola del perro?  ¿Eh?  Bueno, ahora
vaivén de la cola del perro?  ¿Eh?  Bueno, ahora
vaivén de la cola del perro?  ¿Eh?  Bueno, ahora tenemos los grandes libros del
tenemos los grandes libros del
tenemos los grandes libros del mundo occidental.
mundo occidental.
mundo occidental. Los grandes libros del mundo occidental.
Los grandes libros del mundo occidental.
Los grandes libros del mundo occidental. Hay una universidad cuyo nombre
Hay una universidad cuyo nombre
Hay una universidad cuyo nombre siempre olvido, donde todo el plan de estudios se basa en
siempre olvido, donde todo el plan de estudios se basa en
los grandes libros del mundo occidental,
los grandes libros del mundo occidental, y esa universidad se calibra
y esa universidad se calibra
y esa universidad se calibra bastante bien. ¿Cómo se llama esa
bastante bien. ¿Cómo se llama esa
bastante bien. ¿Cómo se llama esa universidad?
universidad?
Esa universidad se calibra sobre qué.
No, di algo. De todos
No, di algo. De todos modos, esa universidad se calibra sobre
modos, esa universidad se calibra sobre
modos, esa universidad se calibra sobre 420 20
420 20
420 20 St. John
St. John
St. John 440
440 460
460 455 St. John's es correcto.  Sí.   ¿
455 St. John's es correcto.  Sí.   ¿
455 St. John's es correcto.  Sí.   ¿ Minnesota?
Minnesota?
Minnesota? Sí.  Todo el programa de estudios consiste en el estudio de
Sí.  Todo el programa de estudios consiste en el estudio de
Sí.  Todo el programa de estudios consiste en el estudio de las grandes obras del mundo occidental.
las grandes obras del mundo occidental.
las grandes obras del mundo occidental. Porque entonces realmente habrías recapitulado
Porque entonces realmente habrías recapitulado
Porque entonces realmente habrías recapitulado la evolución del hombre.  Y bueno,
la evolución del hombre.  Y bueno,
la evolución del hombre.  Y bueno, siempre he sido una gran lectora.  Siempre
siempre he sido una gran lectora.  Siempre
siempre he sido una gran lectora.  Siempre leo un libro al día.  Durante décadas
leo un libro al día.  Durante décadas
leo un libro al día.  Durante décadas leí 400 libros al año.  400 libros al
leí 400 libros al año.  400 libros al
leí 400 libros al año.  400 libros al año.  Y tomé notas sobre de qué trataban
año.  Y tomé notas sobre de qué trataban
año.  Y tomé notas sobre de qué trataban .  Pero supongo que podría haberme salvado
.  Pero supongo que podría haberme salvado
.  Pero supongo que podría haberme salvado simplemente leyendo todo esto aquí.
simplemente leyendo todo esto aquí.
simplemente leyendo todo esto aquí. No habría tenido que preocuparme
No habría tenido que preocuparme
No habría tenido que preocuparme por todos los detalles.  Pero se puede apreciar
por todos los detalles.  Pero se puede apreciar
por todos los detalles.  Pero se puede apreciar el impacto que esto tiene en el mundo.
el impacto que esto tiene en el mundo.
el impacto que esto tiene en el mundo. El impacto que tiene en el mundo es
El impacto que tiene en el mundo es
El impacto que tiene en el mundo es bastante considerable.
bastante considerable.
bastante considerable. Eh, tomemos como ejemplo
Eh, tomemos como ejemplo
Eh, tomemos como ejemplo la obra de Carl Marx.
la obra de Carl Marx.
la obra de Carl Marx. Como puedes ver, la B de Carol marca
Como puedes ver, la B de Carol marca
Como puedes ver, la B de Carol marca lo que se calibra en 4 y algo.  1:30.   ¡
lo que se calibra en 4 y algo.  1:30.   ¡
lo que se calibra en 4 y algo.  1:30.   ¡ Oh, Dios mío!  No me extraña.  Oh, son solo la
Oh, Dios mío!  No me extraña.  Oh, son solo la
Oh, Dios mío!  No me extraña.  Oh, son solo la 1:30.
1:30.
1:30. Pensaba que Markx era más alto que eso.
Pensaba que Markx era más alto que eso.
Pensaba que Markx era más alto que eso. No. De acuerdo.  Bueno.  Entonces, él es una mancuerna.
Se calibra como una mancuerna.  Bueno, a partir de
Se calibra como una mancuerna.  Bueno, a partir de la historia del mundo, puedes ver lo que te
la historia del mundo, puedes ver lo que te
la historia del mundo, puedes ver lo que te sucede si eres una
sucede si eres una
sucede si eres una mancuerna.
Evita ser una mancuerna.  Es mejor
Evita ser una mancuerna.  Es mejor leer los
leer los
leer los sofismas de Shakespeare, ¿sabes?, que
sofismas de Shakespeare, ¿sabes?, que
sofismas de Shakespeare, ¿sabes?, que leer a Shakespeare
leer a Shakespeare
leer a Shakespeare y pasar el rato con la gente normal.   ¿Hay
y pasar el rato con la gente normal.   ¿Hay
y pasar el rato con la gente normal.   ¿Hay algún
algún
algún marxista por aquí?   ¿Hay
algún marxista por aquí?
algún marxista por aquí? No soy marxista.  Bueno, al menos tuvo un toque de
No soy marxista.  Bueno, al menos tuvo un toque de
No soy marxista.  Bueno, al menos tuvo un toque de clase durante un tiempo.  Algo así como una
clase durante un tiempo.  Algo así como una
clase durante un tiempo.  Algo así como una vanguardia y oh, mira qué inteligente soy por
vanguardia y oh, mira qué inteligente soy por
vanguardia y oh, mira qué inteligente soy por delante de la multitud, eh, para ser un marxista.
delante de la multitud, eh, para ser un marxista.
delante de la multitud, eh, para ser un marxista. Y tuvo bastante éxito en Hollywood
Y tuvo bastante éxito en Hollywood
Y tuvo bastante éxito en Hollywood y en otros lugares.  es un grupo de
y en otros lugares.  es un grupo de
y en otros lugares.  es un grupo de pseudointelectuales.
pseudointelectuales.
pseudointelectuales. Así que tuvo una duración temporal.   Está bien
Así que tuvo una duración temporal.   Está bien
Así que tuvo una duración temporal.   Está bien .  En estos momentos, temas
.  En estos momentos, temas
.  En estos momentos, temas peores que el marxismo dominan las
peores que el marxismo dominan las
peores que el marxismo dominan las noticias diarias.
noticias diarias.
noticias diarias. Bueno.  ¿Cuál es el siguiente?  Tenemos
Bueno.  ¿Cuál es el siguiente?  Tenemos
Bueno.  ¿Cuál es el siguiente?  Tenemos aquí
aquí
características de calibraciones
por debajo del nivel 200. Tiende
por debajo del nivel 200. Tiende a haber dominancia del hemisferio izquierdo.
a haber dominancia del hemisferio izquierdo.
a haber dominancia del hemisferio izquierdo. Tiende a ser lineal.
Tiende a ser lineal.
Tiende a ser lineal. La persona que calibra por debajo de 200 está
La persona que calibra por debajo de 200 está
La persona que calibra por debajo de 200 está preparada para luchar o huir.
preparada para luchar o huir.
preparada para luchar o huir. Ajá.
Por debajo de 200, el cuerpo está preparado para el ataque
Por debajo de 200, el cuerpo está preparado para el ataque y la defensa, con un aumento significativo de
y la defensa, con un aumento significativo de
y la defensa, con un aumento significativo de células asesinas.
células asesinas.
células asesinas. Y está más diseñado
Y está más diseñado
Y está más diseñado para reaccionar ante la enfermedad que ante la salud.   Por eso
para reaccionar ante la enfermedad que ante la salud.   Por eso
para reaccionar ante la enfermedad que ante la salud.   Por eso queremos avanzar en nuestra consciencia,
queremos avanzar en nuestra consciencia,
queremos avanzar en nuestra consciencia, por varias razones.  Una de ellas es,
por varias razones.  Una de ellas es,
por varias razones.  Una de ellas es, sencillamente, que uno será
sencillamente, que uno será
sencillamente, que uno será más sano y feliz.  Ahora, por encima de 200,
más sano y feliz.  Ahora, por encima de 200,
más sano y feliz.  Ahora, por encima de 200, por encima del nivel de conciencia 200,
por encima del nivel de conciencia 200,
por encima del nivel de conciencia 200, tiende a haber dominancia del hemisferio derecho.
tiende a haber dominancia del hemisferio derecho.
tiende a haber dominancia del hemisferio derecho. Es no lineal.
Es no lineal.
Es no lineal. El cuerpo libera endorfinas,
El cuerpo libera endorfinas,
El cuerpo libera endorfinas, emociones positivas.
emociones positivas.
emociones positivas. Se favorece la energía de la glándula timo
Se favorece la energía de la glándula timo
Se favorece la energía de la glándula timo .
Cuanto mayor sea el nivel de conciencia,
Cuanto mayor sea el nivel de conciencia, mayor será la probabilidad de curarse
mayor será la probabilidad de curarse
mayor será la probabilidad de curarse de cualquier enfermedad o de recuperarse de
de cualquier enfermedad o de recuperarse de
de cualquier enfermedad o de recuperarse de ella.
El otro día rompí con mi novio.  Me desperté
El otro día rompí con mi novio.  Me desperté con un terrible dolor en la espalda.
con un terrible dolor en la espalda.
con un terrible dolor en la espalda. Pliegue.
Todavía tengo una molestia en la espalda,
Todavía tengo una molestia en la espalda, pero camino feliz y con buena
pero camino feliz y con buena
pero camino feliz y con buena salud.  Está bien.
salud.  Está bien.
salud.  Está bien. Si el nivel de calibración de esta entidad fuera
Si el nivel de calibración de esta entidad fuera
Si el nivel de calibración de esta entidad fuera más bajo, estaría en casa con una
más bajo, estaría en casa con una
más bajo, estaría en casa con una almohadilla térmica y una almohada, incapaz de caminar
almohadilla térmica y una almohada, incapaz de caminar
almohadilla térmica y una almohada, incapaz de caminar ni moverme.  En cambio, yo solo tendría un
ni moverme.  En cambio, yo solo tendría un
ni moverme.  En cambio, yo solo tendría un bastón para
ahuyentar a los perros y a los
ahuyentar a los perros y a los niños pequeños.
Cuando uno envejece, necesita un bastón.  Quiero decir
Cuando uno envejece, necesita un bastón.  Quiero decir , eso forma parte de toda la
, eso forma parte de toda la
, eso forma parte de toda la escena.   ¿
escena.   ¿
escena.   ¿ Qué es un anciano sin bastón?
Qué es un anciano sin bastón?
Qué es un anciano sin bastón? Nadie.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?
.
. Por debajo del nivel de conciencia 200, la
Por debajo del nivel de conciencia 200, la
Por debajo del nivel de conciencia 200, la psique está preparada para la lucha o la huida, la
psique está preparada para la lucha o la huida, la
psique está preparada para la lucha o la huida, la reacción de alarma y la enfermedad.
reacción de alarma y la enfermedad.
reacción de alarma y la enfermedad. Por lo tanto, cuanto menor sea el nivel de conciencia,
Por lo tanto, cuanto menor sea el nivel de conciencia,
Por lo tanto, cuanto menor sea el nivel de conciencia, mayor será la probabilidad de sufrir los
mayor será la probabilidad de sufrir los
mayor será la probabilidad de sufrir los efectos negativos de la enfermedad.  Porque la
efectos negativos de la enfermedad.  Porque la
efectos negativos de la enfermedad.  Porque la gente dice: bueno, ¿cuál es el propósito del
gente dice: bueno, ¿cuál es el propósito del
gente dice: bueno, ¿cuál es el propósito del progreso espiritual?
progreso espiritual?
progreso espiritual? No me interesa alcanzar la
No me interesa alcanzar la
No me interesa alcanzar la iluminación.
iluminación.
iluminación. Porque cuanto más amoroso seas,
Porque cuanto más amoroso seas,
Porque cuanto más amoroso seas, más avanzado espiritualmente estarás y
más avanzado espiritualmente estarás y
más avanzado espiritualmente estarás y mayor será tu inmunidad a las infecciones y
mayor será tu inmunidad a las infecciones y
mayor será tu inmunidad a las infecciones y enfermedades.
enfermedades.
enfermedades. Y
Y
Y como puedes ver, los músculos
como puedes ver, los músculos
como puedes ver, los músculos reaccionan de manera diferente.  Cuando pensamos en
reaccionan de manera diferente.  Cuando pensamos en
reaccionan de manera diferente.  Cuando pensamos en algo negativo y pongo a prueba el
algo negativo y pongo a prueba el
algo negativo y pongo a prueba el brazo de Susan, su brazo se debilita.  Cuando pongo a
brazo de Susan, su brazo se debilita.  Cuando pongo a
brazo de Susan, su brazo se debilita.  Cuando pongo a prueba algo que es cierto, su brazo se pone
prueba algo que es cierto, su brazo se pone
prueba algo que es cierto, su brazo se pone fuerte.  ¿Eso lo inventó Doc
fuerte.  ¿Eso lo inventó Doc
fuerte.  ¿Eso lo inventó Doc Hawkins?   ¿
Hawkins?   ¿
Hawkins?   ¿ Qué fue eso?  Sí.  En el primer libro, es un
Qué fue eso?  Sí.  En el primer libro, es un
diamante.   ¿
diamante.   ¿ Eh?
Eh?
Eh? Diamante.
Diamante.
Diamante. Ah, okey.  Buen trato.  En cualquier caso, lo
Ah, okey.  Buen trato.  En cualquier caso, lo
Ah, okey.  Buen trato.  En cualquier caso, lo positivo fortalece el brazo
positivo fortalece el brazo
positivo fortalece el brazo y lo negativo lo
y lo negativo lo
y lo negativo lo debilita.  Y eso es muy importante
debilita.  Y eso es muy importante
debilita.  Y eso es muy importante saberlo.  Está bien.  Así que, pasemos
saberlo.  Está bien.  Así que, pasemos
saberlo.  Está bien.  Así que, pasemos a la siguiente diapositiva.  Está bien.
a la siguiente diapositiva.  Está bien.
a la siguiente diapositiva.  Está bien. los niveles de conciencia y la tasa
los niveles de conciencia y la tasa
los niveles de conciencia y la tasa de éxito en este mundo.
de éxito en este mundo.
de éxito en este mundo. La tasa de desempleo
La tasa de desempleo
La tasa de desempleo entre las personas con un alto nivel de conciencia
entre las personas con un alto nivel de conciencia
entre las personas con un alto nivel de conciencia es prácticamente cero.
es prácticamente cero.
es prácticamente cero. 400 o más, que probablemente
400 o más, que probablemente
400 o más, que probablemente caracteriza a
caracteriza a
caracteriza a las personas en este nivel aquí,
las personas en este nivel aquí,
las personas en este nivel aquí, es prácticamente 0%.   ¿Hay
es prácticamente 0%.   ¿Hay
es prácticamente 0%.   ¿Hay alguien aquí que esté desempleado?  ¿De
alguien aquí que esté desempleado?  ¿De
alguien aquí que esté desempleado?  ¿De verdad estás desempleado?  ¿Hay alguien aquí que
verdad estás desempleado?  ¿Hay alguien aquí que
verdad estás desempleado?  ¿Hay alguien aquí que esté realmente desempleado?   ¿Hay
alguien desempleado?
alguien desempleado? Oh, vaya.
Oh, vaya.
Oh, vaya. Bueno, hasta aquí llegó la cosa.
La tasa de desempleo entre las personas
La tasa de desempleo entre las personas de mayor nivel socioeconómico es prácticamente nula.
de mayor nivel socioeconómico es prácticamente nula.
de mayor nivel socioeconómico es prácticamente nula. prácticamente cero.
prácticamente cero.
prácticamente cero. La tasa de pobreza entre las personas con un
La tasa de pobreza entre las personas con un
La tasa de pobreza entre las personas con un mayor nivel de conciencia
mayor nivel de conciencia
mayor nivel de conciencia es prácticamente nula.
es prácticamente nula.
es prácticamente nula. La tasa de felicidad de las personas con un
La tasa de felicidad de las personas con un
La tasa de felicidad de las personas con un nivel de conciencia superior se acerca al 100% la
nivel de conciencia superior se acerca al 100% la
nivel de conciencia superior se acerca al 100% la mayor parte del tiempo.
mayor parte del tiempo.
mayor parte del tiempo. Ajá.
Ajá.
Ajá. La tasa de criminalidad entre las personas
La tasa de criminalidad entre las personas
La tasa de criminalidad entre las personas con un mayor nivel de conciencia es
con un mayor nivel de conciencia es
con un mayor nivel de conciencia es prácticamente nula.
Así pues, avanzar en el nivel de
Así pues, avanzar en el nivel de conciencia
conciencia
conciencia beneficia a toda la humanidad,
beneficia a toda la humanidad,
beneficia a toda la humanidad, te beneficia personalmente y
te beneficia personalmente y
te beneficia personalmente y beneficia tu destino cuando abandonas el
beneficia tu destino cuando abandonas el
beneficia tu destino cuando abandonas el cuerpo y vas a diversos reinos.
cuerpo y vas a diversos reinos.
cuerpo y vas a diversos reinos. No querrás ir a los reinos inferiores bajo ningún concepto
No querrás ir a los reinos inferiores bajo ningún concepto
No querrás ir a los reinos inferiores bajo ningún concepto .   ¿Hay
.   ¿Hay
.   ¿Hay alguien aquí interesado en explorar los
alguien aquí interesado en explorar los
alguien aquí interesado en explorar los reinos inferiores?
reinos inferiores?
reinos inferiores? Nadie que sea estúpido.  Bueno, sí que
Nadie que sea estúpido.  Bueno, sí que
Nadie que sea estúpido.  Bueno, sí que exploré los reinos inferiores.  No recuerdo
exploré los reinos inferiores.  No recuerdo
exploré los reinos inferiores.  No recuerdo cuáles fueron las circunstancias,
cuáles fueron las circunstancias,
cuáles fueron las circunstancias, pero descubrí que estaba buscando la
pero descubrí que estaba buscando la
pero descubrí que estaba buscando la verdad y
verdad y
verdad y llegué a cierto nivel
llegué a cierto nivel
llegué a cierto nivel y vi que nadie realmente había ido más
y vi que nadie realmente había ido más
y vi que nadie realmente había ido más allá de ese nivel.  Y decidí
allá de ese nivel.  Y decidí
allá de ese nivel.  Y decidí explorarlo.
explorarlo.
explorarlo. Y así comencé a explorar los
Y así comencé a explorar los
Y así comencé a explorar los niveles inferiores del infierno.
niveles inferiores del infierno.
niveles inferiores del infierno. Y sí, fue entonces cuando dejé de ser
Y sí, fue entonces cuando dejé de ser
Y sí, fue entonces cuando dejé de ser ateo.
Dije que era una dieta en la lana atea.   ¿
Dije que era una dieta en la lana atea.   ¿ Verás?  En fin,
Verás?  En fin,
Verás?  En fin, entonces llevé el ateísmo a su máxima
entonces llevé el ateísmo a su máxima
entonces llevé el ateísmo a su máxima expresión y lo llevé hasta donde me
expresión y lo llevé hasta donde me
expresión y lo llevé hasta donde me llevara, y descendí y
llevara, y descendí y
llevara, y descendí y exploré los niveles inferiores del infierno.  Y
exploré los niveles inferiores del infierno.  Y
exploré los niveles inferiores del infierno.  Y los niveles inferiores del infierno son tan impresionantes,
los niveles inferiores del infierno son tan impresionantes,
los niveles inferiores del infierno son tan impresionantes, tan, tan horriblemente espantosos que
tan, tan horriblemente espantosos que
tan, tan horriblemente espantosos que realmente no puedo describirlos.  Pero tenía que ver
realmente no puedo describirlos.  Pero tenía que ver
realmente no puedo describirlos.  Pero tenía que ver con la desesperanza eterna.
con la desesperanza eterna.
con la desesperanza eterna. Estás perdido, aislado de todo amor, aislado
Estás perdido, aislado de todo amor, aislado
Estás perdido, aislado de todo amor, aislado de Dios para
de Dios para
de Dios para siempre.
siempre.
siempre. Bueno,
Bueno,
Bueno, a medida que pasas un tiempo allí,
a medida que pasas un tiempo allí,
a medida que pasas un tiempo allí, empiezas a comprender lo que significa para siempre
empiezas a comprender lo que significa para siempre
empiezas a comprender lo que significa para siempre .   Así que
.   Así que
.   Así que investigué los niveles de Dante.
investigué los niveles de Dante.
investigué los niveles de Dante. Dante debe... No sé cómo Dante sabía
Dante debe... No sé cómo Dante sabía
Dante debe... No sé cómo Dante sabía cómo era el infierno, pero su
cómo era el infierno, pero su
cómo era el infierno, pero su descripción del infierno fue extremadamente
descripción del infierno fue extremadamente
descripción del infierno fue extremadamente precisa.   La
precisa.   La
precisa.   La desesperanza eterna
desesperanza eterna
desesperanza eterna y el significado de la eternidad comienzan a hacerse patentes
y el significado de la eternidad comienzan a hacerse patentes
y el significado de la eternidad comienzan a hacerse patentes ante ti, y un frío pavor se apodera de ti.  Y le
ante ti, y un frío pavor se apodera de ti.  Y le
ante ti, y un frío pavor se apodera de ti.  Y le pregunté a Dios, le dije: "Si hay un Dios,
pregunté a Dios, le dije: "Si hay un Dios,
pregunté a Dios, le dije: "Si hay un Dios, si hay un Dios, le pido que me ayude
si hay un Dios, le pido que me ayude
si hay un Dios, le pido que me ayude ahora".  Desde las mismísimas profundidades del infierno, le
ahora".  Desde las mismísimas profundidades del infierno, le
ahora".  Desde las mismísimas profundidades del infierno, le pedí ayuda a Dios.
pedí ayuda a Dios.
pedí ayuda a Dios. Y de repente me invadió un
Y de repente me invadió un
Y de repente me invadió un estado de alegría y de
estado de alegría y de
estado de alegría y de conciencia superior.
conciencia superior.
conciencia superior. Y fue entonces cuando el arcángel respondió
Y fue entonces cuando el arcángel respondió
Y fue entonces cuando el arcángel respondió a mi oración.  Y me quedaba suficiente buen
a mi oración.  Y me quedaba suficiente buen
a mi oración.  Y me quedaba suficiente buen karma para salir del infierno.  Y por eso
karma para salir del infierno.  Y por eso
karma para salir del infierno.  Y por eso estoy aquí esta mañana.
Si nunca hubiera salido del infierno,
Si nunca hubiera salido del infierno, no estaría aquí hoy.  Ajá.
no estaría aquí hoy.  Ajá.
no estaría aquí hoy.  Ajá. habiendo explorado el universo desde las
habiendo explorado el universo desde las
habiendo explorado el universo desde las dimensiones celestiales hasta
dimensiones celestiales hasta
dimensiones celestiales hasta los
los
los niveles de energía del infierno.   Está bien
niveles de energía del infierno.   Está bien
niveles de energía del infierno.   Está bien .  Así que pasemos a la
.  Así que pasemos a la
.  Así que pasemos a la siguiente escala.  La siguiente es la
siguiente escala.  La siguiente es la
correlación entre los niveles de
correlación entre los niveles de conciencia y el índice de felicidad.
conciencia y el índice de felicidad.
conciencia y el índice de felicidad. Como podemos observar, cuanto mayor sea tu nivel de
Como podemos observar, cuanto mayor sea tu nivel de
Como podemos observar, cuanto mayor sea tu nivel de conciencia,
conciencia,
conciencia, mayor será tu nivel de felicidad.   La
mayor será tu nivel de felicidad.   La
mayor será tu nivel de felicidad.   La gente quiere iluminarse y
gente quiere iluminarse y
gente quiere iluminarse y yo digo que eso es genial, también quiero que sean
yo digo que eso es genial, también quiero que sean
yo digo que eso es genial, también quiero que sean alegres y felices, alegres y felices,
alegres y felices, alegres y felices,
alegres y felices, alegres y felices, no tienen que ser, ya saben, estar de rodillas
no tienen que ser, ya saben, estar de rodillas
no tienen que ser, ya saben, estar de rodillas todo el día, las veinticuatro horas del
todo el día, las veinticuatro horas del
todo el día, las veinticuatro horas del día, ese tipo de piedad,
día, ese tipo de piedad,
día, ese tipo de piedad, cuanto más alegres sean, más cerca
cuanto más alegres sean, más cerca
cuanto más alegres sean, más cerca estarán de Dios,
estarán de Dios,
estarán de Dios, como vemos, el nivel de conciencia de alegría
como vemos, el nivel de conciencia de alegría
como vemos, el nivel de conciencia de alegría y amor está muy alto aquí.  Está bien
y amor está muy alto aquí.  Está bien
y amor está muy alto aquí.  Está bien .  La razón es suficiente.  Es un
.  La razón es suficiente.  Es un
.  La razón es suficiente.  Es un poco aburrido comparado con la alegría
poco aburrido comparado con la alegría
poco aburrido comparado con la alegría a 400. La
a 400. La
a 400. La buena disposición a 310 hace que sea muy
buena disposición a 310 hace que sea muy
buena disposición a 310 hace que sea muy agradable estar con gente.  Es agradable
agradable estar con gente.  Es agradable
agradable estar con gente.  Es agradable estar con gente que está al menos en
estar con gente que está al menos en
estar con gente que está al menos en 310.
310.
310. Ahora, en los niveles más bajos vemos que
Ahora, en los niveles más bajos vemos que
Ahora, en los niveles más bajos vemos que declinamos y llegamos al nivel de
declinamos y llegamos al nivel de
declinamos y llegamos al nivel de orgullo.  El
orgullo.  El
orgullo.  El orgullo está por debajo del nivel de
orgullo está por debajo del nivel de
orgullo está por debajo del nivel de felicidad que está en 200. Los orgullosos se
felicidad que está en 200. Los orgullosos se
felicidad que está en 200. Los orgullosos se ofenden fácilmente.  En la actualidad existen
ofenden fácilmente.  En la actualidad existen
ofenden fácilmente.  En la actualidad existen religiones en el mundo que amenazan
religiones en el mundo que amenazan
religiones en el mundo que amenazan la paz de prácticamente todo y de
la paz de prácticamente todo y de
la paz de prácticamente todo y de todos.
todos.
todos. Y el orgullo es una de las
Y el orgullo es una de las
Y el orgullo es una de las características.
características.
características. Otro nivel inferior está enojado.  Las
Otro nivel inferior está enojado.  Las
Otro nivel inferior está enojado.  Las personas enojadas son propensas a enfermarse y a todo
personas enojadas son propensas a enfermarse y a todo
personas enojadas son propensas a enfermarse y a todo tipo de desastres.
tipo de desastres.
tipo de desastres. La persona temerosa solo se calibra a
La persona temerosa solo se calibra a
La persona temerosa solo se calibra a 100. El
100. El
100. El dolor a solo 75. La
dolor a solo 75. La
dolor a solo 75. La apatía y el odio, en lo más
apatía y el odio, en lo más
apatía y el odio, en lo más bajo.
bajo.
bajo. y la culpa a los 30.
y la culpa a los 30.
y la culpa a los 30. Así que
esto nos da una idea general del
esto nos da una idea general del rango de los niveles de conciencia.   ¿Tiene
rango de los niveles de conciencia.   ¿Tiene
rango de los niveles de conciencia.   ¿Tiene sentido para la gente?  ¿Se ajusta a algún
sentido para la gente?  ¿Se ajusta a algún
sentido para la gente?  ¿Se ajusta a algún patrón de
patrón de
patrón de cordura y practicidad reconocibles?   Está bien
cordura y practicidad reconocibles?   Está bien
cordura y practicidad reconocibles?   Está bien .
el índice de felicidad y el nivel de
el índice de felicidad y el nivel de conciencia.  Como podemos observar, cuanto mayor es el
conciencia.  Como podemos observar, cuanto mayor es el
conciencia.  Como podemos observar, cuanto mayor es el nivel de conciencia, mayor es el
nivel de conciencia, mayor es el
nivel de conciencia, mayor es el nivel de felicidad.
nivel de felicidad.
nivel de felicidad. Eh, gente pacífica, alegre y
Eh, gente pacífica, alegre y
Eh, gente pacífica, alegre y cariñosa.
cariñosa.
cariñosa. Personas racionales y
Personas racionales y
Personas racionales y razonables.
razonables.
razonables. Eh, disposición, simplemente ser tonto.   Estar
Eh, disposición, simplemente ser tonto.   Estar
Eh, disposición, simplemente ser tonto.   Estar dispuesto te coloca por encima de la línea.
dispuesto te coloca por encima de la línea.
dispuesto te coloca por encima de la línea. neutralidad.  No pasa nada si las cosas salen así
neutralidad.  No pasa nada si las cosas salen así
neutralidad.  No pasa nada si las cosas salen así .  No pasa nada si las cosas se dan así.  Por lo tanto,
.  No pasa nada si las cosas se dan así.  Por lo tanto,
es fácil llevarse bien con las personas que tienen un nivel de consciencia de 250.  Dices:
es fácil llevarse bien con las personas que tienen un nivel de consciencia de 250.  Dices: "¿Paramos a tomar un helado?"  "Sí."
"¿Paramos a tomar un helado?"  "Sí."
"¿Paramos a tomar un helado?"  "Sí." Y entonces dices: "Bueno, no creo que paremos a tomar un
Y entonces dices: "Bueno, no creo que paremos a tomar un
Y entonces dices: "Bueno, no creo que paremos a tomar un helado".  Dicen:
helado".  Dicen:
helado".  Dicen: "De acuerdo".  En otras palabras, ¿hay helado
"De acuerdo".  En otras palabras, ¿hay helado
"De acuerdo".  En otras palabras, ¿hay helado ?  Sí.  ¿Helado?  No. Está bien.
?  Sí.  ¿Helado?  No. Está bien.
?  Sí.  ¿Helado?  No. Está bien. Y eh, funciona en casa.   ¿
Y eh, funciona en casa.   ¿
Y eh, funciona en casa.   ¿ Cuál es mi helado favorito actualmente?
Cuál es mi helado favorito actualmente?
Cuál es mi helado favorito actualmente? Caramelo.  Helado de toffee.  No puedo vivir
Caramelo.  Helado de toffee.  No puedo vivir
Caramelo.  Helado de toffee.  No puedo vivir sin mi helado de caramelo.   Está bien
.  Coraje, orgullo, e
.  Coraje, orgullo, e incluso ira.  Ahora llegamos al tema de los
incluso ira.  Ahora llegamos al tema de los
incluso ira.  Ahora llegamos al tema de los antojos.  Verás, el ansia es
antojos.  Verás, el ansia es
antojos.  Verás, el ansia es solo 125.
solo 125.
solo 125. Y la persona que siempre quiere
Y la persona que siempre quiere
Y la persona que siempre quiere algo, siempre quiere algo,
algo, siempre quiere algo,
algo, siempre quiere algo, está muy cerca de estar siempre enojada y
está muy cerca de estar siempre enojada y
está muy cerca de estar siempre enojada y orgullosa.
orgullosa.
orgullosa. Así que
Así que
Así que aquí viven grupos políticos importantes.
aquí viven grupos políticos importantes.
aquí viven grupos políticos importantes. Orgullo, egocentrismo,
Orgullo, egocentrismo,
Orgullo, egocentrismo, deseo de imponer su forma de pensar a los demás,
deseo de imponer su forma de pensar a los demás,
deseo de imponer su forma de pensar a los demás, ira hacia las personas que no piensan como ellos
ira hacia las personas que no piensan como ellos
ira hacia las personas que no piensan como ellos y miedo a perder el
y miedo a perder el
y miedo a perder el control.  Miedo a perder el control.   Está bien
control.  Miedo a perder el control.   Está bien
control.  Miedo a perder el control.   Está bien .  Más abajo aún está el dolor.
.  Más abajo aún está el dolor.
.  Más abajo aún está el dolor. Debajo del dolor se encuentran la apatía
Debajo del dolor se encuentran la apatía
Debajo del dolor se encuentran la apatía y el odio.
y el odio.
y el odio. Y en el fondo mismo está la culpa.
Y en el fondo mismo está la culpa.
Y en el fondo mismo está la culpa. Y la culpa se manifiesta en niveles mucho más bajos de lo que crees
Y la culpa se manifiesta en niveles mucho más bajos de lo que crees
Y la culpa se manifiesta en niveles mucho más bajos de lo que crees .  La culpa solo se calibra
.  La culpa solo se calibra
.  La culpa solo se calibra a los 30 años. Por lo tanto, quienes
a los 30 años. Por lo tanto, quienes
trafican con la culpa tienen una
trafican con la culpa tienen una influencia destructiva sobre la humanidad.
influencia destructiva sobre la humanidad.
influencia destructiva sobre la humanidad. La razón para corregir tu comportamiento
La razón para corregir tu comportamiento
La razón para corregir tu comportamiento no es la culpa, sino el amor.
no es la culpa, sino el amor.
no es la culpa, sino el amor. La razón para corregir tu comportamiento
La razón para corregir tu comportamiento
La razón para corregir tu comportamiento no es la culpa, sino el amor por
no es la culpa, sino el amor por
no es la culpa, sino el amor por ti mismo y por los demás.
ti mismo y por los demás.
ti mismo y por los demás. La razón para conducir con cuidado no es la
La razón para conducir con cuidado no es la
La razón para conducir con cuidado no es la culpa, sino el respeto por la vida, el
culpa, sino el respeto por la vida, el
culpa, sino el respeto por la vida, el bienestar y la seguridad de los demás.  Y
bienestar y la seguridad de los demás.  Y
bienestar y la seguridad de los demás.  Y no solo la culpa por exceder
no solo la culpa por exceder
no solo la culpa por exceder el límite de velocidad.  Está bien.
el límite de velocidad.  Está bien.
el límite de velocidad.  Está bien. Y la siguiente tiene que ver con algunas
Y la siguiente tiene que ver con algunas
Y la siguiente tiene que ver con algunas personas muy famosas.  Me pareció
personas muy famosas.  Me pareció
personas muy famosas.  Me pareció un conjunto de calibraciones muy interesante
un conjunto de calibraciones muy interesante
un conjunto de calibraciones muy interesante .
.
. Estos son los nombres de las personas
Estos son los nombres de las personas
Estos son los nombres de las personas con las que el público está
con las que el público está
con las que el público está más familiarizado.
más familiarizado.
más familiarizado. Eh,
Eh,
Eh, empezamos, no puedo leer el de arriba, dice
empezamos, no puedo leer el de arriba, dice
empezamos, no puedo leer el de arriba, dice eh, ¿cuál es el de arriba?
eh, ¿cuál es el de arriba?
eh, ¿cuál es el de arriba? No puedo leerlo.  Bueno, lo dejaremos pasar
No puedo leerlo.  Bueno, lo dejaremos pasar
No puedo leerlo.  Bueno, lo dejaremos pasar .  San Agustín.
.  San Agustín.
.  San Agustín. Uh
Uh
Uh um Wallace Black Elk.   ¿
um Wallace Black Elk.   ¿
Dónde está John Kelvin?  Aquí está.
Dónde está John Kelvin?  Aquí está. Calvinismo.  Aquí está el kelvinismo.
Calvinismo.  Aquí está el kelvinismo.
Calvinismo.  Aquí está el kelvinismo. Aquí está Confucio,
Aquí está Confucio,
Aquí está Confucio, el Dalai Lama.  Actual Dalai Lama.
el Dalai Lama.  Actual Dalai Lama.
Aquí están las personas que
Aquí están las personas que probablemente sean más conocidas por el público presente
probablemente sean más conocidas por el público presente
probablemente sean más conocidas por el público presente .  Ernest Holmes, etc. El Carapa
.  Ernest Holmes, etc. El Carapa
.  Ernest Holmes, etc. El Carapa Carapa es 630, creo.  Sí, ahí está.
Carapa es 630, creo.  Sí, ahí está.
Carapa es 630, creo.  Sí, ahí está. uh mutananda
uh mutananda
uh mutananda uh Robert Monroe
uh Robert Monroe
uh Robert Monroe es probablemente muy conocido por mucha gente
es probablemente muy conocido por mucha gente
es probablemente muy conocido por mucha gente aquí.  ¿Cuántas personas aquí conocen
aquí.  ¿Cuántas personas aquí conocen
aquí.  ¿Cuántas personas aquí conocen a Robert Monroe?  Viajes fuera del
a Robert Monroe?  Viajes fuera del
a Robert Monroe?  Viajes fuera del cuerpo, etc. Bien, pasemos al siguiente
cuerpo, etc. Bien, pasemos al siguiente
cuerpo, etc. Bien, pasemos al siguiente .
.
. Muy bien, estamos tratando de terminar de
Muy bien, estamos tratando de terminar de
Muy bien, estamos tratando de terminar de mostrarles que hemos calibrado a todos
mostrarles que hemos calibrado a todos
mostrarles que hemos calibrado a todos los principales maestros de la
los principales maestros de la
los principales maestros de la era actual.  Y bueno, es bastante
era actual.  Y bueno, es bastante
era actual.  Y bueno, es bastante práctico porque te indica dónde te encuentras
práctico porque te indica dónde te encuentras
práctico porque te indica dónde te encuentras cuando estás leyendo algo.  ¿
cuando estás leyendo algo.  ¿
cuando estás leyendo algo.  ¿ Estás cerca de donde quieres estar?  Así que
Estás cerca de donde quieres estar?  Así que
Estás cerca de donde quieres estar?  Así que podemos repasar algunos de los grandes nombres de la
podemos repasar algunos de los grandes nombres de la
podemos repasar algunos de los grandes nombres de la historia.  Eh, Sócrates.
historia.  Eh, Sócrates.
historia.  Eh, Sócrates. Sócrates calibrado en 540.
Sócrates calibrado en 540.
Sócrates calibrado en 540. Sócrates,
Sócrates,
Sócrates, eh, uno de los nombres más grandes de la
eh, uno de los nombres más grandes de la
eh, uno de los nombres más grandes de la historia.  Eh, Sócrates,
historia.  Eh, Sócrates,
historia.  Eh, Sócrates, Madre Teresa
Madre Teresa
Madre Teresa Leu,
Leu,
Leu, eh,
Yukafar.
Yukafar. Es difícil leer desde aquí.  Bien,
Es difícil leer desde aquí.  Bien,
Es difícil leer desde aquí.  Bien, pasemos al siguiente movimiento de la lista.  Sí.
pasemos al siguiente movimiento de la lista.  Sí.
pasemos al siguiente movimiento de la lista.  Sí. Sí.
Sí.
Sí. Aquí vamos.   ¿
Aquí vamos.   ¿
Aquí vamos.   ¿ Qué dice ahí arriba?  Cerrar con llave.
No puedo leerlo desde aquí.
No puedo leerlo desde aquí. No, nos saltaremos esta.  Nos saltaremos este
No, nos saltaremos esta.  Nos saltaremos este
No, nos saltaremos esta.  Nos saltaremos este .  Demasiado complicado.
.  Demasiado complicado.
.  Demasiado complicado. Zoroastro calibra en mil.
Zoroastro calibra en mil.
Zoroastro calibra en mil. Jesucristo se calibra en mil.
Krishna mil.
Krishna mil. Los 12 apóstoles cristianos
Juan el Bautista,
Juan el Bautista, Moisés,
Moisés,
Moisés, Abraham
Abraham
Abraham y San Pablo, San Pablo de Tarso.   Es
y San Pablo, San Pablo de Tarso.   Es
y San Pablo, San Pablo de Tarso.   Es muy interesante que nos dé una
muy interesante que nos dé una
muy interesante que nos dé una perspectiva del nivel de conciencia
perspectiva del nivel de conciencia
perspectiva del nivel de conciencia de la humanidad a lo largo de los siglos
de la humanidad a lo largo de los siglos
de la humanidad a lo largo de los siglos y de los grandes nombres, y que enseñe las
y de los grandes nombres, y que enseñe las
y de los grandes nombres, y que enseñe las enseñanzas de la religión.  Bien, la siguiente
enseñanzas de la religión.  Bien, la siguiente
enseñanzas de la religión.  Bien, la siguiente diapositiva tiene que ver con
diapositiva tiene que ver con
escritos espirituales, creo.  Sí, hoy tengo
escritos espirituales, creo.  Sí, hoy tengo problemas para leer sin mis gafas
problemas para leer sin mis gafas
problemas para leer sin mis gafas .  El Libro de Mormón, la nube del
.  El Libro de Mormón, la nube del
.  El Libro de Mormón, la nube del desconocimiento,
desconocimiento,
desconocimiento, el Dharmapada,
el Dharmapada,
el Dharmapada, los Evangelios, el Evangelio de San Lucas, el Evangelio
los Evangelios, el Evangelio de San Lucas, el Evangelio
los Evangelios, el Evangelio de San Lucas, el Evangelio de Santo Tomás.  Veamos en qué nivel se
de Santo Tomás.  Veamos en qué nivel se
de Santo Tomás.  Veamos en qué nivel se sitúan los Evangelios.  ¿Qué dice
sitúan los Evangelios.  ¿Qué dice
sitúan los Evangelios.  ¿Qué dice ahí?  ¿Puedes leer eso?
ahí?  ¿Puedes leer eso?
ahí?  ¿Puedes leer eso? 660. ¿
660. ¿
660. ¿ Qué dice ahí?
Qué dice ahí?
Qué dice ahí? 660. ¿
660. ¿
660. ¿ Eh?
Eh?
Eh? 660.
660.
660. 650. Ah, vale.  Está bien.
Cabalo.  El sutra del corazón.
Cabalo.  El sutra del corazón. Edición King James de la Biblia.
Se calibra cerca de 500.
Se calibra cerca de 500. El Corán
El Corán
El Corán lo calibra cerca de
lo calibra cerca de
lo calibra cerca de 700. Sí.  Bueno.  Los trozos de la Biblia.
700. Sí.  Bueno.  Los trozos de la Biblia.
700. Sí.  Bueno.  Los trozos de la Biblia. Sí.
Sí.
Sí. Y luego pasamos a otras cosas con las que la
Y luego pasamos a otras cosas con las que la
Y luego pasamos a otras cosas con las que la gente está familiarizada, ¿sabes?
gente está familiarizada, ¿sabes?
gente está familiarizada, ¿sabes? Sí.  No puedo leerlo sin las
Sí.  No puedo leerlo sin las
Sí.  No puedo leerlo sin las gafas.  Hoy olvidé mis gafas.  Estoy
gafas.  Hoy olvidé mis gafas.  Estoy
gafas.  Hoy olvidé mis gafas.  Estoy [ __ ].  Rubí fuera de Omar.  Cayam.
El talmet.  ¿Cómo?  ¿Qué calibra el telmet
El talmet.  ¿Cómo?  ¿Qué calibra el telmet ?  ¿Qué dice eso?  595. ¿
?  ¿Qué dice eso?  595. ¿
?  ¿Qué dice eso?  595. ¿ Eh?   ¿
Eh?   ¿
Eh?   ¿ Qué dice?
Qué dice?
Qué dice? 595.
595.
595. 595. Ah, vale.  Está bien.  La Torá,
595. Ah, vale.  Está bien.  La Torá,
595. Ah, vale.  Está bien.  La Torá, los Anashads,
los Anashads,
los Anashads, Vidada, los Vas.
Vidada, los Vas.
Vidada, los Vas. Ajá.
Ajá.
Ajá. Y el Zohar,
Y el Zohar,
Y el Zohar, los sutras de yoga de Parangeli.
Nos da un punto de referencia.  Al
Nos da un punto de referencia.  Al hojear todas estas cosas, se obtiene
hojear todas estas cosas, se obtiene
hojear todas estas cosas, se obtiene una perspectiva a través de los
una perspectiva a través de los
una perspectiva a través de los siglos y a través de la historia
siglos y a través de la historia
siglos y a través de la historia y el
y el
y el aprendizaje de la humanidad.  ¿Cuál es la siguiente
aprendizaje de la humanidad.  ¿Cuál es la siguiente
aprendizaje de la humanidad.  ¿Cuál es la siguiente diapositiva?  ¿Eh?   Está bien
diapositiva?  ¿Eh?   Está bien
diapositiva?  ¿Eh?   Está bien .
Nos interesa el nivel de amor
Nos interesa el nivel de amor y nos interesa tal vez dar una
y nos interesa tal vez dar una
y nos interesa tal vez dar una conferencia completa sobre ello.   El
conferencia completa sobre ello.   El
amor es de nivel 500 o más.  El amor mueve
amor es de nivel 500 o más.  El amor mueve el mundo.  Sí.  El amor es el
el mundo.  Sí.  El amor es el
el mundo.  Sí.  El amor es el gran sanador y el gran
gran sanador y el gran
gran sanador y el gran promotor de todo lo positivo.
promotor de todo lo positivo.
promotor de todo lo positivo. Es indulgente y comprensivo.
Es indulgente y comprensivo.
Es indulgente y comprensivo. Es cariñoso.
Es cariñoso.
Es cariñoso. Es cordial.   El
Es cordial.   El
Es cordial.   El amor es generoso.  El amor perdona.
amor es generoso.  El amor perdona.
amor es generoso.  El amor perdona. Sí, el amor es inquebrantable.
Sí, el amor es inquebrantable.
Sí, el amor es inquebrantable. Es reconfortante sentirse amado.
Es reconfortante sentirse amado.
Es reconfortante sentirse amado. Entonces, si la perrita está ahí tumbada y
Entonces, si la perrita está ahí tumbada y
Entonces, si la perrita está ahí tumbada y le mando una dosis de amor, le digo: "Kilty".   ¡
le mando una dosis de amor, le digo: "Kilty".   ¡
le mando una dosis de amor, le digo: "Kilty".   ¡ Alarido!  Mueve la cola.  Su vida entera se
Alarido!  Mueve la cola.  Su vida entera se
Alarido!  Mueve la cola.  Su vida entera se transforma por una sola dosis de amor.  De
transforma por una sola dosis de amor.  De
transforma por una sola dosis de amor.  De ser un don nadie
ser un don nadie
ser un don nadie a ser encantador y feliz en el
a ser encantador y feliz en el
a ser encantador y feliz en el centro de atención.   Está bien
centro de atención.   Está bien
centro de atención.   Está bien .  El
.  El
.  El amor es nutritivo
amor es nutritivo
amor es nutritivo y está lleno de bondad y
y está lleno de bondad y
y está lleno de bondad y pureza.   Tiene
pureza.   Tiene
pureza.   Tiene que ver con dar.  Como puedes
que ver con dar.  Como puedes
que ver con dar.  Como puedes ver, los otros niveles inferiores de
ver, los otros niveles inferiores de
ver, los otros niveles inferiores de conciencia están interesados ​​en
conciencia están interesados ​​en
conciencia están interesados ​​en obtener y controlar.   El
obtener y controlar.   El
obtener y controlar.   El amor está interesado en dar.  ¿Qué puedo
amor está interesado en dar.  ¿Qué puedo
amor está interesado en dar.  ¿Qué puedo hacer por usted hoy?  ¿Qué puedo hacer?
hacer por usted hoy?  ¿Qué puedo hacer?
hacer por usted hoy?  ¿Qué puedo hacer? También implica la voluntad de compartir.   El
amor es alegría.  También es humilde.   Está
amor es alegría.  También es humilde.   Está lleno de gratitud
lleno de gratitud
lleno de gratitud y trae consigo visión
y trae consigo visión
y trae consigo visión y
y
y transformación.   El
transformación.   El
transformación.   El amor es transformador.
amor es transformador.
amor es transformador. Así que todo lo que podemos hacer para seguir
Así que todo lo que podemos hacer para seguir
Así que todo lo que podemos hacer para seguir evolucionando en el campo del amor es
evolucionando en el campo del amor es
evolucionando en el campo del amor es ser amorosos con todas las personas en todo
ser amorosos con todas las personas en todo
ser amorosos con todas las personas en todo momento, incluso si creemos que están completamente
momento, incluso si creemos que están completamente
momento, incluso si creemos que están completamente equivocadas.  Como puedes ver, lo que están haciendo
equivocadas.  Como puedes ver, lo que están haciendo
equivocadas.  Como puedes ver, lo que están haciendo es porque creen que es lo
es porque creen que es lo
es porque creen que es lo correcto.  Aunque
correcto.  Aunque
correcto.  Aunque piensen que matarte es lo correcto
piensen que matarte es lo correcto
piensen que matarte es lo correcto .  Se entiende
.  Se entiende
.  Se entiende que lo hagan por una buena razón.
Segunda Guerra Mundial.  Yo no odiaba al enemigo.
Segunda Guerra Mundial.  Yo no odiaba al enemigo. No los odiaba.  Y eh, estaban haciendo lo que
No los odiaba.  Y eh, estaban haciendo lo que
No los odiaba.  Y eh, estaban haciendo lo que podían por su propio
podían por su propio
podían por su propio país.  Y, eh, volar por los aires nuestros
país.  Y, eh, volar por los aires nuestros
país.  Y, eh, volar por los aires nuestros buques de guerra era parte de su trabajo.
Y, por desgracia, a veces lo hacían bastante bien
Y, por desgracia, a veces lo hacían bastante bien .
.
. Pero nunca los odié porque vi que lo
Pero nunca los odié porque vi que lo
Pero nunca los odié porque vi que lo hacían por patriotismo,
hacían por patriotismo,
hacían por patriotismo, por su país, por honor, por valor.
por su país, por honor, por valor.
por su país, por honor, por valor. Y aunque nos estaban matando,
Y aunque nos estaban matando,
Y aunque nos estaban matando, los respetaba por lo que eran, por
los respetaba por lo que eran, por
los respetaba por lo que eran, por su integridad.
su integridad.
su integridad. Muy bien, eso es ¡Dios mío!  ¿Qué
Muy bien, eso es ¡Dios mío!  ¿Qué
Muy bien, eso es ¡Dios mío!  ¿Qué es eso?   ¿
Qué es eso, cariño?  ¿Cómo entré
Qué es eso, cariño?  ¿Cómo entré aquí?
Eh, ese es el lobo con piel de cordero.
Eh, ese es el lobo con piel de cordero. El lobo con piel de cordero.  Y esto
El lobo con piel de cordero.  Y esto
El lobo con piel de cordero.  Y esto es lo que tendrás que aprender a
es lo que tendrás que aprender a
es lo que tendrás que aprender a detectar.  Hay que aprender a distinguir
detectar.  Hay que aprender a distinguir
detectar.  Hay que aprender a distinguir al lobo con piel de cordero.
al lobo con piel de cordero.
al lobo con piel de cordero. Hay muchos grupos, especialmente
Hay muchos grupos, especialmente
Hay muchos grupos, especialmente políticos, que te prometen todo tipo de
políticos, que te prometen todo tipo de
políticos, que te prometen todo tipo de cosas.  Y cuando
cosas.  Y cuando
cosas.  Y cuando los calibras, te das cuenta de que son bastante bajos.
los calibras, te das cuenta de que son bastante bajos.
los calibras, te das cuenta de que son bastante bajos. Sí.  Bueno.  Pasemos al siguiente
Sí.  Bueno.  Pasemos al siguiente
Sí.  Bueno.  Pasemos al siguiente .
.
. Cualidades más valiosas para un
Cualidades más valiosas para un
Cualidades más valiosas para un buscador espiritual.  Está bien.  Comenzamos
buscador espiritual.  Está bien.  Comenzamos
buscador espiritual.  Está bien.  Comenzamos con la certeza de saber.  Ten en cuenta
con la certeza de saber.  Ten en cuenta
con la certeza de saber.  Ten en cuenta que si tienes una orientación espiritual,
que si tienes una orientación espiritual,
que si tienes una orientación espiritual, progresarás.
progresarás.
progresarás. Comience, pues, con una sensación de
Comience, pues, con una sensación de
Comience, pues, con una sensación de seguridad en
seguridad en
lugar de inseguridad o dudas sobre uno mismo.
lugar de inseguridad o dudas sobre uno mismo. Convéncete de que cualquiera que desee
Convéncete de que cualquiera que desee
Convéncete de que cualquiera que desee evolucionar espiritualmente recibirá la
evolucionar espiritualmente recibirá la
evolucionar espiritualmente recibirá la ayuda necesaria y el éxito está
ayuda necesaria y el éxito está
ayuda necesaria y el éxito está garantizado.
garantizado.
garantizado. Eh, deshazte de la duda sobre ti mismo.
Eh, deshazte de la duda sobre ti mismo.
Eh, deshazte de la duda sobre ti mismo. cualquier idea de que no lo mereces, o que
cualquier idea de que no lo mereces, o que
cualquier idea de que no lo mereces, o que no eres capaz de hacerlo, o que
no eres capaz de hacerlo, o que
no eres capaz de hacerlo, o que no es el momento adecuado en tu vida.  Uh, todo
no es el momento adecuado en tu vida.  Uh, todo
no es el momento adecuado en tu vida.  Uh, todo es siempre el momento adecuado en tu vida,
es siempre el momento adecuado en tu vida,
es siempre el momento adecuado en tu vida, excepto sin reservas que eres
excepto sin reservas que eres
excepto sin reservas que eres digno de la búsqueda, estar resuelto
digno de la búsqueda, estar resuelto
digno de la búsqueda, estar resuelto a rendirte totalmente a la verdad sobre
a rendirte totalmente a la verdad sobre
a rendirte totalmente a la verdad sobre Dios.
Dios.
Dios. Entrégate a la verdad sobre Dios y reconoce
Entrégate a la verdad sobre Dios y reconoce
Entrégate a la verdad sobre Dios y reconoce que tu evolución espiritual está alineada
que tu evolución espiritual está alineada
que tu evolución espiritual está alineada con la voluntad de Dios para ti.  Resistir.  Eh, vale
con la voluntad de Dios para ti.  Resistir.  Eh, vale
con la voluntad de Dios para ti.  Resistir.  Eh, vale .  Pasa al siguiente.  Ajá.
.  Pasa al siguiente.  Ajá.
.  Pasa al siguiente.  Ajá. Empieza con una sensación de seguridad en lugar
Empieza con una sensación de seguridad en lugar
Empieza con una sensación de seguridad en lugar de con dudas sobre ti mismo.
de con dudas sobre ti mismo.
de con dudas sobre ti mismo. Los hechos que no deben
Los hechos que no deben
Los hechos que no deben aceptarse sin reservas son sencillos y muy contundentes.
aceptarse sin reservas son sencillos y muy contundentes.
aceptarse sin reservas son sencillos y muy contundentes. Rendirse a ellos conlleva un
Rendirse a ellos conlleva un
progreso y avance espiritual enorme y pacífico.
progreso y avance espiritual enorme y pacífico. Bien, pasemos al siguiente.  Bien.
Bien, pasemos al siguiente.  Bien.
Bien, pasemos al siguiente.  Bien. La prueba viviente del amor y la voluntad de Dios
La prueba viviente del amor y la voluntad de Dios
La prueba viviente del amor y la voluntad de Dios para contigo es el don de tu propia
para contigo es el don de tu propia
para contigo es el don de tu propia existencia.
existencia.
existencia. El hecho de que existas
El hecho de que existas
El hecho de que existas es la mejor prueba del
es la mejor prueba del
es la mejor prueba del amor y la voluntad de Dios para contigo.  Amén.
Otras cualidades valiosas para un
Otras cualidades valiosas para un buscador espiritual.  No te compares
buscador espiritual.  No te compares
buscador espiritual.  No te compares con los demás en cuanto a santidad,
con los demás en cuanto a santidad,
con los demás en cuanto a santidad, mérito, bondad o merecimiento.
mérito, bondad o merecimiento.
mérito, bondad o merecimiento. Es la ausencia de pecado.
Es la ausencia de pecado.
Es la ausencia de pecado. No te compares con los demás.  Lo que
No te compares con los demás.  Lo que
No te compares con los demás.  Lo que sean los demás es irrelevante.
sean los demás es irrelevante.
sean los demás es irrelevante. Lo importante es quién eres.
Lo importante es quién eres.
Lo importante es quién eres. Ten en cuenta que
Ten en cuenta que
Ten en cuenta que todas estas son ideas humanas que tienes
todas estas son ideas humanas que tienes
todas estas son ideas humanas que tienes sobre cómo ser mejor.  Y Dios no está
sobre cómo ser mejor.  Y Dios no está
sobre cómo ser mejor.  Y Dios no está limitado por las nociones humanas.
limitado por las nociones humanas.
limitado por las nociones humanas. Excepto que
Excepto que
Excepto que el concepto del temor de Dios es
el concepto del temor de Dios es
el concepto del temor de Dios es ignorancia.
ignorancia.
ignorancia. Dios es paz y amor y nada más.
Dios es paz y amor y nada más.
Dios es paz y amor y nada más. Hay mucha gente que habla del
Hay mucha gente que habla del
Hay mucha gente que habla del temor de Dios y utiliza a Dios como una amenaza.
temor de Dios y utiliza a Dios como una amenaza.
temor de Dios y utiliza a Dios como una amenaza. Eh,
Eh,
Eh, Dios no es más que amor y paz y
Dios no es más que amor y paz y
Dios no es más que amor y paz y nada más.   La
nada más.   La
nada más.   La gente piensa que
gente piensa que
gente piensa que Dios los está castigando, pero no es así.  Lo que les
Dios los está castigando, pero no es así.  Lo que les
Dios los está castigando, pero no es así.  Lo que les castiga es su
castiga es su
castiga es su falta de alineación con la divinidad.
falta de alineación con la divinidad.
falta de alineación con la divinidad. Comprenda que la representación distorsionada de Dios como
Comprenda que la representación distorsionada de Dios como
Comprenda que la representación distorsionada de Dios como juez es una ilusión,
juez es una ilusión,
juez es una ilusión, una fijación del ego que
una fijación del ego que
una fijación del ego que surge de la culpa.  Comprende que Dios
surge de la culpa.  Comprende que Dios
surge de la culpa.  Comprende que Dios no es un padre.  Así pues, lo que Dios
no es un padre.  Así pues, lo que Dios
no es un padre.  Así pues, lo que Dios representa para la mayoría de la gente es un
representa para la mayoría de la gente es un
representa para la mayoría de la gente es un padre.  Eh, te recompensa y te quiere si
padre.  Eh, te recompensa y te quiere si
padre.  Eh, te recompensa y te quiere si eres bueno y te castiga si eres
eres bueno y te castiga si eres
eres bueno y te castiga si eres malo.   Eso
malo.   Eso
malo.   Eso no es más que evidente.  Así que
no es más que evidente.  Así que
no es más que evidente.  Así que comprende que Dios es algo más grande
comprende que Dios es algo más grande
comprende que Dios es algo más grande que un padre.  Amén.
que un padre.  Amén.
que un padre.  Amén. Bueno.   La
Bueno.   La
Bueno.   La enseñanza de Cristo consistía esencialmente en
enseñanza de Cristo consistía esencialmente en
enseñanza de Cristo consistía esencialmente en evitar la negatividad,
evitar la negatividad,
evitar la negatividad, y
el propósito del cristianismo era alcanzar el
el propósito del cristianismo era alcanzar el amor incondicional.
amor incondicional.
amor incondicional. Nivel de calibración 540 o superior.  Lo que
Nivel de calibración 540 o superior.  Lo que
Nivel de calibración 540 o superior.  Lo que Jesucristo quería que alcanzáramos era el
Jesucristo quería que alcanzáramos era el
Jesucristo quería que alcanzáramos era el amor incondicional, la vida incondicional.
amor incondicional, la vida incondicional.
amor incondicional, la vida incondicional. Cristo sabía que una vez alcanzado el nivel de
Cristo sabía que una vez alcanzado el nivel de
Cristo sabía que una vez alcanzado el nivel de amor incondicional, el
amor incondicional, el
amor incondicional, el destino del alma estaba
destino del alma estaba
destino del alma estaba asegurado y el alma estaba a salvo.
asegurado y el alma estaba a salvo.
asegurado y el alma estaba a salvo. Ajá.
Ajá.
Ajá. Esta es esencialmente la misma enseñanza
Esta es esencialmente la misma enseñanza
Esta es esencialmente la misma enseñanza que la de otras grandes
que la de otras grandes
que la de otras grandes religiones del mundo, como el budismo de la tierra del loto.   A
religiones del mundo, como el budismo de la tierra del loto.   A
veces, los buscadores espirituales se
veces, los buscadores espirituales se confunden.  ¿Están siguiendo al
confunden.  ¿Están siguiendo al
confunden.  ¿Están siguiendo al profesor correcto?  ¿Están estudiando con el
profesor correcto?  ¿Están estudiando con el
profesor correcto?  ¿Están estudiando con el profesor adecuado?  ¿Están leyendo los
profesor adecuado?  ¿Están leyendo los
profesor adecuado?  ¿Están leyendo los libros adecuados?  ¿Van a la
libros adecuados?  ¿Van a la
libros adecuados?  ¿Van a la iglesia correcta?  ¿Pertenecen a la
iglesia correcta?  ¿Pertenecen a la
iglesia correcta?  ¿Pertenecen a la religión correcta?  Y lo que haces es filtrarlas
religión correcta?  Y lo que haces es filtrarlas
religión correcta?  Y lo que haces es filtrarlas y te das cuenta de que la
y te das cuenta de que la
y te das cuenta de que la esencia de todas ellas es casi
esencia de todas ellas es casi
esencia de todas ellas es casi idéntica.  La esencia, no la superficie
idéntica.  La esencia, no la superficie
idéntica.  La esencia, no la superficie , pero la esencia es casi
, pero la esencia es casi
, pero la esencia es casi idéntica.  ¿Está bien?
idéntica.  ¿Está bien?
idéntica.  ¿Está bien? Ten en cuenta que la salvación y la iluminación
Ten en cuenta que la salvación y la iluminación
Ten en cuenta que la salvación y la iluminación son objetivos algo diferentes.
son objetivos algo diferentes.
son objetivos algo diferentes. La salvación se trata de un sí
La salvación se trata de un sí
La salvación se trata de un sí o un no.
o un no.
o un no. Y la iluminación se refiere a
Y la iluminación se refiere a
Y la iluminación se refiere a convertirse en
convertirse en
convertirse en algo más allá de lo que uno ha
algo más allá de lo que uno ha
algo más allá de lo que uno ha sido.
sido.
sido. La salvación requiere la
La salvación requiere la
La salvación requiere la purificación del ego.  La iluminación
purificación del ego.  La iluminación
purificación del ego.  La iluminación se centra en dejar ir
se centra en dejar ir
se centra en dejar ir el ego y eliminarlo.
el ego y eliminarlo.
el ego y eliminarlo. El objetivo de la iluminación es
El objetivo de la iluminación es
El objetivo de la iluminación es algo más exigente
algo más exigente
algo más exigente que simplemente ser una buena persona.
que simplemente ser una buena persona.
que simplemente ser una buena persona. La iluminación es algo distinto a ser una
La iluminación es algo distinto a ser una
La iluminación es algo distinto a ser una buena persona.   Se trata de
buena persona.   Se trata de
buena persona.   Se trata de avanzar en el nivel de
avanzar en el nivel de
avanzar en el nivel de conciencia
conciencia
conciencia en los reinos no lineales.
en los reinos no lineales.
en los reinos no lineales. Sí.  Y la siguiente diapositiva aclara que
Sí.  Y la siguiente diapositiva aclara que
Sí.  Y la siguiente diapositiva aclara que no es un yo personal quien busca la
no es un yo personal quien busca la
no es un yo personal quien busca la iluminación,
iluminación,
iluminación, sino más bien una cualidad de la conciencia
sino más bien una cualidad de la conciencia
sino más bien una cualidad de la conciencia misma la que es la que motiva.
misma la que es la que motiva.
misma la que es la que motiva. Entonces te gusta pensar en "yo soy esto" o "yo
Entonces te gusta pensar en "yo soy esto" o "yo
Entonces te gusta pensar en "yo soy esto" o "yo soy aquello", y en realidad es
soy aquello", y en realidad es
soy aquello", y en realidad es simplemente la conciencia misma,
simplemente la conciencia misma,
simplemente la conciencia misma, eh, y ser lo que es.   La
eh, y ser lo que es.   La
eh, y ser lo que es.   La inspiración y la dedicación espirituales
inspiración y la dedicación espirituales
inspiración y la dedicación espirituales impulsan el trabajo que hay en tu interior.
impulsan el trabajo que hay en tu interior.
impulsan el trabajo que hay en tu interior. Tu propio impulso espiritual.
Tu propio impulso espiritual.
Tu propio impulso espiritual. Todos los que están aquí tienen un impulso espiritual, de lo contrario
Todos los que están aquí tienen un impulso espiritual, de lo contrario
Todos los que están aquí tienen un impulso espiritual, de lo contrario no estarían aquí.  Cualquiera que pueda mencionar a
no estarían aquí.  Cualquiera que pueda mencionar a
no estarían aquí.  Cualquiera que pueda mencionar a alguien que no esté aquí, que levante la mano.   Que
alguien que no esté aquí, que levante la mano.   Que
alguien que no esté aquí, que levante la mano.   Que nadie se levante.  Por lo tanto,
todos los presentes están a salvo.
todos los presentes están a salvo. Y bueno, de todas formas, echamos a todos los malos por
Y bueno, de todas formas, echamos a todos los malos por
Y bueno, de todas formas, echamos a todos los malos por la puerta.  Enseguida nos damos cuenta de que eres
la puerta.  Enseguida nos damos cuenta de que eres
la puerta.  Enseguida nos damos cuenta de que eres un moroso.  Y tenemos una
un moroso.  Y tenemos una
un moroso.  Y tenemos una puerta lateral que dice entrada, pero
puerta lateral que dice entrada, pero
puerta lateral que dice entrada, pero en realidad es una salida al callejón.   Los vagos por aquí
, la gente iluminada por aquí
, la gente iluminada por aquí .  Sí.  Así que, con amabilidad y
.  Sí.  Así que, con amabilidad y
.  Sí.  Así que, con amabilidad y humildad, los
humildad, los
humildad, los enviamos a la salida.   La
comodidad reemplaza la inseguridad cuando uno
comodidad reemplaza la inseguridad cuando uno se da cuenta de que el objetivo más importante
se da cuenta de que el objetivo más importante
se da cuenta de que el objetivo más importante ya se ha logrado.
ya se ha logrado.
ya se ha logrado. El objetivo es estar en el camino correcto.
El objetivo es estar en el camino correcto.
El objetivo es estar en el camino correcto. Por lo tanto,
Por lo tanto,
Por lo tanto, todos aquí
todos aquí
todos aquí están bien.   Sé que
están bien.   Sé que
están bien.   Sé que querías oír eso hoy.
querías oír eso hoy.
querías oír eso hoy. Simplemente,
nadie estaría aquí si no estuviera
nadie estaría aquí si no estuviera espiritualmente alineado, espiritualmente
espiritualmente alineado, espiritualmente
espiritualmente alineado, espiritualmente comprometido, espiritualmente motivado
comprometido, espiritualmente motivado
comprometido, espiritualmente motivado y tuviera un buen pronóstico.  Mhm.  Veamos
y tuviera un buen pronóstico.  Mhm.  Veamos
y tuviera un buen pronóstico.  Mhm.  Veamos si hay algún moroso por aquí.
Esta multitud está perfectamente bien.
Esta multitud está perfectamente bien. 100%, amigos.
Nadie estaría aquí si no estuviera
Nadie estaría aquí si no estuviera destinado a la iluminación, y
destinado a la iluminación, y
destinado a la iluminación, y no solo a la salvación, sino también a estar iluminado,
no solo a la salvación, sino también a estar iluminado,
no solo a la salvación, sino también a estar iluminado, porque nadie más estaría aquí.
porque nadie más estaría aquí.
porque nadie más estaría aquí. Sí.  Nadie estaría en una tienda de galletas si
Sí.  Nadie estaría en una tienda de galletas si
Sí.  Nadie estaría en una tienda de galletas si no quisiera galletas.  Bueno.   La
comodidad reemplaza la inseguridad.  Cuando Ren
comodidad reemplaza la inseguridad.  Cuando Ren se da cuenta de que el objetivo más importante
se da cuenta de que el objetivo más importante
se da cuenta de que el objetivo más importante ya se ha logrado,
ya se ha logrado,
ya se ha logrado, ese objetivo es estar en el camino de la
ese objetivo es estar en el camino de la
ese objetivo es estar en el camino de la evolución espiritual.  Por lo tanto, todos los presentes
evolución espiritual.  Por lo tanto, todos los presentes
evolución espiritual.  Por lo tanto, todos los presentes en esta audiencia están en el camino correcto y
en esta audiencia están en el camino correcto y
en esta audiencia están en el camino correcto y ya han alcanzado el éxito, de lo contrario no estarían
ya han alcanzado el éxito, de lo contrario no estarían
ya han alcanzado el éxito, de lo contrario no estarían aquí.  Es maravilloso saberlo.
aquí.  Es maravilloso saberlo.
aquí.  Es maravilloso saberlo. Además, es bueno que el mundo
Además, es bueno que el mundo
Además, es bueno que el mundo no se vaya a acabar hoy.
Algunos clérigos estaban diciendo a gritos que
Algunos clérigos estaban diciendo a gritos que el mundo se iba a acabar hoy, pero
el mundo se iba a acabar hoy, pero
el mundo se iba a acabar hoy, pero no se va a acabar hoy.  Bueno.
no se va a acabar hoy.  Bueno.
no se va a acabar hoy.  Bueno. Lamento decepcionar a alguien, pero el
Lamento decepcionar a alguien, pero el
Lamento decepcionar a alguien, pero el mundo no se acaba hoy.  Está bien.   El
mundo no se acaba hoy.  Está bien.   El
mundo no se acaba hoy.  Está bien.   El amor espiritual, el
amor espiritual, el
amor espiritual, el desarrollo espiritual, no es un
desarrollo espiritual, no es un
desarrollo espiritual, no es un logro, sino una forma de vida.
logro, sino una forma de vida.
logro, sino una forma de vida. Es una orientación que trae consigo sus propias
Es una orientación que trae consigo sus propias
Es una orientación que trae consigo sus propias recompensas,
recompensas,
recompensas, y lo importante es la dirección
y lo importante es la dirección
y lo importante es la dirección que toman las propias motivaciones en la vida.  Así que
que toman las propias motivaciones en la vida.  Así que
que toman las propias motivaciones en la vida.  Así que no tiene ningún sentido
no tiene ningún sentido
no tiene ningún sentido llevar un registro de tus
llevar un registro de tus
llevar un registro de tus propias acciones.  Un balance: ¿hasta dónde he
propias acciones.  Un balance: ¿hasta dónde he
propias acciones.  Un balance: ¿hasta dónde he llegado o hasta dónde creen los demás que he
llegado o hasta dónde creen los demás que he
llegado o hasta dónde creen los demás que he llegado?  Eh,
llegado?  Eh,
llegado?  Eh, la única persona a la que tienes que rendir cuentas es a ti
la única persona a la que tienes que rendir cuentas es a ti
la única persona a la que tienes que rendir cuentas es a ti mismo.
mismo.
mismo. Y la motivación para buscar a Dios es Dios mismo.
Y la motivación para buscar a Dios es Dios mismo.
Y la motivación para buscar a Dios es Dios mismo. No. Nadie busca a Dios excepto bajo la
No. Nadie busca a Dios excepto bajo la
No. Nadie busca a Dios excepto bajo la influencia de la divinidad
influencia de la divinidad
influencia de la divinidad porque el hombre, dejado a su libre albedrío,
porque el hombre, dejado a su libre albedrío,
porque el hombre, dejado a su libre albedrío, jamás pensaría en ello.  Sí.   Está bien
jamás pensaría en ello.  Sí.   Está bien
jamás pensaría en ello.  Sí.   Está bien .
.
. Reconozca que cada paso adelante
Reconozca que cada paso adelante
Reconozca que cada paso adelante trae beneficios para todos.
trae beneficios para todos.
trae beneficios para todos. Así, a medida que avanzas espiritualmente,
Así, a medida que avanzas espiritualmente,
Así, a medida que avanzas espiritualmente, esto aporta valor a todos, a cada
esto aporta valor a todos, a cada
esto aporta valor a todos, a cada ser humano, debido a la
ser humano, debido a la
ser humano, debido a la conciencia colectiva.
conciencia colectiva.
conciencia colectiva. Cada persona que mejora
Cada persona que mejora
Cada persona que mejora ayuda a elevar el nivel de
ayuda a elevar el nivel de
ayuda a elevar el nivel de conciencia y, a medida que eso se eleva, disminuyen la
conciencia y, a medida que eso se eleva, disminuyen la
conciencia y, a medida que eso se eleva, disminuyen la incidencia de la guerra, el sufrimiento, la
incidencia de la guerra, el sufrimiento, la
incidencia de la guerra, el sufrimiento, la ignorancia, el abatimiento y las enfermedades.   Así que,
ignorancia, el abatimiento y las enfermedades.   Así que,
ignorancia, el abatimiento y las enfermedades.   Así que, cuando progresas,
cuando progresas,
cuando progresas, ayudas a todo el mundo.
ayudas a todo el mundo.
ayudas a todo el mundo. Ten en cuenta que cada paso adelante
Ten en cuenta que cada paso adelante
Ten en cuenta que cada paso adelante beneficia a todos.
beneficia a todos.
beneficia a todos. Si la dedicación espiritual en el trabajo es un
Si la dedicación espiritual en el trabajo es un
Si la dedicación espiritual en el trabajo es un regalo para la vida y el amor a la humanidad, es
regalo para la vida y el amor a la humanidad, es
regalo para la vida y el amor a la humanidad, es agradable saber que lo que crees que
agradable saber que lo que crees que
agradable saber que lo que crees que haces solo para ti mismo en
haces solo para ti mismo en
haces solo para ti mismo en realidad beneficia a todos los que te rodean.
realidad beneficia a todos los que te rodean.
realidad beneficia a todos los que te rodean. Ser amable con un solo ser vivo nos
Ser amable con un solo ser vivo nos
Ser amable con un solo ser vivo nos beneficia a todos.   Está bien
beneficia a todos.   Está bien
beneficia a todos.   Está bien .
.
. No existe
un horario ni un
camino preestablecido para llegar a Dios.
camino preestablecido para llegar a Dios. Aunque la ruta de cada persona es única,
Aunque la ruta de cada persona es única,
Aunque la ruta de cada persona es única, el terreno a recorrer es relativamente
el terreno a recorrer es relativamente
el terreno a recorrer es relativamente común a todos.
común a todos.
común a todos. Así que, sea cual sea el tormento que atravieses al
Así que, sea cual sea el tormento que atravieses al
Así que, sea cual sea el tormento que atravieses al intentar perfeccionarte, superar el
intentar perfeccionarte, superar el
intentar perfeccionarte, superar el pecado y el egoísmo, etc., ten en cuenta
pecado y el egoísmo, etc., ten en cuenta
pecado y el egoísmo, etc., ten en cuenta que esto es común a toda la humanidad.
que esto es común a toda la humanidad.
que esto es común a toda la humanidad. La gente acude en masa a la iglesia los domingos
La gente acude en masa a la iglesia los domingos
La gente acude en masa a la iglesia los domingos por la mañana, todos trabajando en el mismo
por la mañana, todos trabajando en el mismo
por la mañana, todos trabajando en el mismo problema.  Cómo ser menos egoísta, cómo
problema.  Cómo ser menos egoísta, cómo
problema.  Cómo ser menos egoísta, cómo ser más generoso, cómo ser más cariñoso,
ser más generoso, cómo ser más cariñoso,
ser más generoso, cómo ser más cariñoso, eh, etc.
eh, etc.
eh, etc. Muy bien.  El objetivo es superar y
Muy bien.  El objetivo es superar y
Muy bien.  El objetivo es superar y trascender los sentimientos humanos comunes que
trascender los sentimientos humanos comunes que
trascender los sentimientos humanos comunes que son inherentes a la estructura del
son inherentes a la estructura del
son inherentes a la estructura del ego humano.  Así que cualquier defecto que tengas
ego humano.  Así que cualquier defecto que tengas
ego humano.  Así que cualquier defecto que tengas no es solo personal, no es solo
no es solo personal, no es solo
no es solo personal, no es solo tuyo.  Son un problema del
tuyo.  Son un problema del
tuyo.  Son un problema del ego humano mismo.  Y el problema es de
ego humano mismo.  Y el problema es de
ego humano mismo.  Y el problema es de evolución: la humanidad, en este punto, ha
evolución: la humanidad, en este punto, ha
evolución: la humanidad, en este punto, ha evolucionado hasta cierto punto y hasta ahí ha llegado hasta
evolucionado hasta cierto punto y hasta ahí ha llegado hasta
evolucionado hasta cierto punto y hasta ahí ha llegado hasta hoy.
hoy.
hoy. Uno quisiera pensar que son
Uno quisiera pensar que son
Uno quisiera pensar que son personales.  Sin embargo, el ego en sí
personales.  Sin embargo, el ego en sí
personales.  Sin embargo, el ego en sí mismo no es personal.  A la gente le
mismo no es personal.  A la gente le
mismo no es personal.  A la gente le gusta pensar: "Oh, yo y mi progreso", o "
gusta pensar: "Oh, yo y mi progreso", o "
gusta pensar: "Oh, yo y mi progreso", o " yo y mis pecados", o "yo y mis
yo y mis pecados", o "yo y mis
yo y mis pecados", o "yo y mis dificultades".  Y de lo que estás hablando
dificultades".  Y de lo que estás hablando
dificultades".  Y de lo que estás hablando no es de ti mismo.  El
no es de ti mismo.  El
no es de ti mismo.  El problema reside en el ego mismo.
problema reside en el ego mismo.
problema reside en el ego mismo. El problema es el ego mismo.  Y así
El problema es el ego mismo.  Y así
El problema es el ego mismo.  Y así dejas de tomarte el ego como algo personal.   Le echo la
culpa de todo al cerebro.   Es mi
culpa de todo al cerebro.   Es mi cerebro el que se lleva los golpes conmigo
cerebro el que se lleva los golpes conmigo
cerebro el que se lleva los golpes conmigo .
.
. Y tengo una forma de, por así decirlo, sonsacar
Y tengo una forma de, por así decirlo, sonsacar
Y tengo una forma de, por así decirlo, sonsacar información del cerebro.
información del cerebro.
información del cerebro. Me refiero a él como si fuera mi cerebro.  Yo digo cerebro.  Ahora ya
Me refiero a él como si fuera mi cerebro.  Yo digo cerebro.  Ahora ya
Me refiero a él como si fuera mi cerebro.  Yo digo cerebro.  Ahora ya sabes quién escribió quién escribió
sabes quién escribió quién escribió
sabes quién escribió quién escribió eso?  No recuerdo quién lo escribió.  ¿
eso?  No recuerdo quién lo escribió.  ¿
eso?  No recuerdo quién lo escribió.  ¿ Quién lo escribió?  ¿Quién lo escribió?  Vamos a ver.
Quién lo escribió?  ¿Quién lo escribió?  Vamos a ver.
Quién lo escribió?  ¿Quién lo escribió?  Vamos a ver. Eh, y entonces le pregunté a mi cerebro y le
Eh, y entonces le pregunté a mi cerebro y le
Eh, y entonces le pregunté a mi cerebro y le dije: "Si miras un poco hacia
dije: "Si miras un poco hacia
dije: "Si miras un poco hacia adelante y luego empiezas a hacerlo hacia la derecha,
adelante y luego empiezas a hacerlo hacia la derecha,
adelante y luego empiezas a hacerlo hacia la derecha, hay una neurona allí y si la
hay una neurona allí y si la
hay una neurona allí y si la agarras."
La historia de dos ciudades.  Le he estado
La historia de dos ciudades.  Le he estado agarrando el trasero.  ¿Quién escribió Historia de
agarrando el trasero.  ¿Quién escribió Historia de
agarrando el trasero.  ¿Quién escribió Historia de dos ciudades?  Y lo capto
dos ciudades?  Y lo capto
dos ciudades?  Y lo capto antes de que lo olvide.
Ahora no recuerdo su nombre.  ¿Quién escribió Historia
Ahora no recuerdo su nombre.  ¿Quién escribió Historia de dos ciudades?  Vamos a ver.   ¿
de dos ciudades?  Vamos a ver.   ¿
de dos ciudades?  Vamos a ver.   ¿ Dickens, verdad?
Ahora bien, ese pensamiento de Charles Dickens estaba un
Ahora bien, ese pensamiento de Charles Dickens estaba un poco a la derecha de la
poco a la derecha de la
poco a la derecha de la visión central y allá a la derecha
visión central y allá a la derecha
visión central y allá a la derecha hay una neurona que lo sabe
hay una neurona que lo sabe
hay una neurona que lo sabe todo.
todo.
todo. Y miro esa neurona y digo:
Y miro esa neurona y digo:
Y miro esa neurona y digo: "¿Cómo se llama quién escribió eso?"
"¿Cómo se llama quién escribió eso?"
"¿Cómo se llama quién escribió eso?" Y enseguida me viene a la mente Charles
Y enseguida me viene a la mente Charles
Y enseguida me viene a la mente Charles Dickens.
Dickens.
Dickens. Ahí lo tienes.
Ahí lo tienes.
Ahí lo tienes. Ese es el secreto.
Eh, entonces
Eh, entonces ves que lo que nos gusta pensar
ves que lo que nos gusta pensar
ves que lo que nos gusta pensar que somos nuestro problema es personal, pero en
que somos nuestro problema es personal, pero en
que somos nuestro problema es personal, pero en realidad es un problema colectivo que
realidad es un problema colectivo que
realidad es un problema colectivo que compartes con toda la humanidad
compartes con toda la humanidad
compartes con toda la humanidad y eso te hace sentir un poco menos
y eso te hace sentir un poco menos
y eso te hace sentir un poco menos culpable.
culpable.
culpable. No es el yo personal. Es el
No es el yo personal. Es el
No es el yo personal. Es el ego humano que surge de la
ego humano que surge de la
ego humano que surge de la estructura del cerebro mismo más la
estructura del cerebro mismo más la
estructura del cerebro mismo más la experiencia humana de la vida en este planeta.
experiencia humana de la vida en este planeta.
experiencia humana de la vida en este planeta. Queremos superar y trascender los
Queremos superar y trascender los
Queremos superar y trascender los sentimientos humanos comunes que son inherentes
sentimientos humanos comunes que son inherentes
sentimientos humanos comunes que son inherentes a la estructura del ego humano. El
a la estructura del ego humano. El
a la estructura del ego humano. El ego humano. No tu ego, sino el
ego humano. No tu ego, sino el
ego humano. No tu ego, sino el ego humano. Entonces dirías que bueno, eso es
ego humano. Entonces dirías que bueno, eso es
ego humano. Entonces dirías que bueno, eso es característico del ego humano, al igual que
característico del ego humano, al igual que
característico del ego humano, al igual que culpo a mi cerebro por
culpo a mi cerebro por
culpo a mi cerebro por tener neuronas defectuosas.
tener neuronas defectuosas.
tener neuronas defectuosas. Es mejor tener neuronas deficientes que estar
Es mejor tener neuronas deficientes que estar
Es mejor tener neuronas deficientes que estar equivocado y ser malo.
De acuerdo. Uno ve porque
De acuerdo. Uno ve porque entonces se convierte en culpa de la naturaleza. De acuerdo. Siguiente diapositiva.
entonces se convierte en culpa de la naturaleza. De acuerdo. Siguiente diapositiva.
entonces se convierte en culpa de la naturaleza. De acuerdo. Siguiente diapositiva. De acuerdo.
De acuerdo.
De acuerdo. El ego se hereda junto con el hecho de
El ego se hereda junto con el hecho de
El ego se hereda junto con el hecho de convertirse en un ser humano. Así que el ego es un
convertirse en un ser humano. Así que el ego es un
convertirse en un ser humano. Así que el ego es un producto del cerebro y la función de
producto del cerebro y la función de
producto del cerebro y la función de la  El cerebro y los
la  El cerebro y los
la  El cerebro y los detalles
detalles
detalles difieren según el karma pasado de cómo se
difieren según el karma pasado de cómo se
difieren según el karma pasado de cómo se expresa. El ego es una
expresa. El ego es una
expresa. El ego es una cosa, la función cerebral es otra y
cosa, la función cerebral es otra y
cosa, la función cerebral es otra y luego se le suma el karma pasado. El
luego se le suma el karma pasado. El
luego se le suma el karma pasado. El karma no es muy conocido en el
karma no es muy conocido en el
karma no es muy conocido en el mundo occidental.
mundo occidental.
mundo occidental. Pero una vez que lo comprendas,
Pero una vez que lo comprendas,
Pero una vez que lo comprendas, descubrirás que es una herramienta muy útil.
descubrirás que es una herramienta muy útil.
descubrirás que es una herramienta muy útil. Caramelo. Quiero un
Caramelo. Quiero un
Caramelo. Quiero un caramelo cubierto de chocolate, por favor.
Muy bien. ¿Cuál es la siguiente historia? La
Muy bien. ¿Cuál es la siguiente historia? La oración intensa aumenta la
oración intensa aumenta la
oración intensa aumenta la dedicación y la inspiración y
dedicación y la inspiración y
dedicación y la inspiración y facilita el progreso.
facilita el progreso.
facilita el progreso. Así que hacemos algo, damos,
Así que hacemos algo, damos,
Así que hacemos algo, damos, damos un servicio amoroso a todos los que nos
damos un servicio amoroso a todos los que nos
damos un servicio amoroso a todos los que nos rodean,
rodean,
rodean, dedicación intensa,
dedicación intensa,
dedicación intensa, oración y súplica a Dios. Querido Dios,
oración y súplica a Dios. Querido Dios,
oración y súplica a Dios. Querido Dios, por favor ayúdame
por favor ayúdame
por favor ayúdame en este empeño y llamas a todas
en este empeño y llamas a todas
en este empeño y llamas a todas las buenas cámaras que puedas pensar. A todas
las buenas cámaras que puedas pensar. A todas
las buenas cámaras que puedas pensar. A todas las personas con las que has sido amable. A
las personas con las que has sido amable. A
las personas con las que has sido amable. A todo el dinero que has puesto para jugar en la
todo el dinero que has puesto para jugar en la
todo el dinero que has puesto para jugar en la iglesia. A
todas las ancianas a las que ayudaste a cruzar la
todas las ancianas a las que ayudaste a cruzar la calle. A
calle. A
calle. A todos los perritos hambrientos a los que diste
todos los perritos hambrientos a los que diste
todos los perritos hambrientos a los que diste de comer.
de comer.
de comer. Muy bien. ¿
Muy bien. ¿
Muy bien. ¿ Cuál es la siguiente?
Cuál es la siguiente?
Cuál es la siguiente? La gracia de Dios está disponible para
La gracia de Dios está disponible para
La gracia de Dios está disponible para todos.
todos.
todos. Esa es la más alentadora de todas.
Esa es la más alentadora de todas.
Esa es la más alentadora de todas. Cuando pides  Dios nos ayuda, la gracia de Dios
Cuando pides  Dios nos ayuda, la gracia de Dios
Cuando pides  Dios nos ayuda, la gracia de Dios está disponible para todos.
está disponible para todos.
está disponible para todos. Hemos estado en algunos
Hemos estado en algunos
Hemos estado en algunos lugares interesantes donde la palabra gracia, la
lugares interesantes donde la palabra gracia, la
lugares interesantes donde la palabra gracia, la Catedral de la Gracia,
Catedral de la Gracia,
Catedral de la Gracia, estuvimos en la Catedral de la Gracia no hace mucho.
estuvimos en la Catedral de la Gracia no hace mucho.
estuvimos en la Catedral de la Gracia no hace mucho. Así que la palabra gracia es realmente una
Así que la palabra gracia es realmente una
Así que la palabra gracia es realmente una palabra maravillosa. La gracia de Dios
palabra maravillosa. La gracia de Dios
palabra maravillosa. La gracia de Dios está disponible para todos.
está disponible para todos.
está disponible para todos. Históricamente,
Históricamente,
Históricamente, la gracia del sabio está disponible para
la gracia del sabio está disponible para
la gracia del sabio está disponible para el buscador espiritual comprometido. La
el buscador espiritual comprometido. La
el buscador espiritual comprometido. La gracia del sabio. Ajá.
gracia del sabio. Ajá.
gracia del sabio. Ajá. Entonces
Entonces
Entonces la
la
la conciencia del maestro espiritual,
conciencia del maestro espiritual,
conciencia del maestro espiritual, especialmente del sabio,
especialmente del sabio,
especialmente del sabio, irradia hacia el mundo,
irradia hacia el mundo,
irradia hacia el mundo, irradia hacia la audiencia.
irradia hacia la audiencia.
irradia hacia la audiencia. La gracia del sabio se transmite por
La gracia del sabio se transmite por
La gracia del sabio se transmite por la presencia física real de la
la presencia física real de la
la presencia física real de la conciencia del maestro.
conciencia del maestro.
conciencia del maestro. Desearía que fuera a través de la página escrita,
Desearía que fuera a través de la página escrita,
Desearía que fuera a través de la página escrita, pero las leyes de la conciencia son
pero las leyes de la conciencia son
pero las leyes de la conciencia son que el poder del maestro se transmite
que el poder del maestro se transmite
que el poder del maestro se transmite a la conciencia del estudiante
a la conciencia del estudiante
a la conciencia del estudiante y, por lo tanto, desafortunadamente
y, por lo tanto, desafortunadamente
y, por lo tanto, desafortunadamente uno tiene que ir a la
uno tiene que ir a la
uno tiene que ir a la presencia física real del maestro en algún
presencia física real del maestro en algún
presencia física real del maestro en algún momento de su evolución espiritual.
momento de su evolución espiritual.
momento de su evolución espiritual. Sí. Afortunadamente hay suficiente poder
Sí. Afortunadamente hay suficiente poder
Sí. Afortunadamente hay suficiente poder disponible
disponible
disponible en los maestros que están disponibles
en los maestros que están disponibles
en los maestros que están disponibles porque se acumula con el tiempo.
porque se acumula con el tiempo.
porque se acumula con el tiempo. Entonces el poder espiritual de los grandes
Entonces el poder espiritual de los grandes
Entonces el poder espiritual de los grandes maestros
maestros
maestros que una vez vivieron pero que ya no están en el
que una vez vivieron pero que ya no están en el
que una vez vivieron pero que ya no están en el cuerpo vivo
cuerpo vivo
cuerpo vivo es  aún disponible porque se
es  aún disponible porque se
es  aún disponible porque se transmite de una etapa al
transmite de una etapa al
transmite de una etapa al nivel de conciencia de la siguiente.
nivel de conciencia de la siguiente.
nivel de conciencia de la siguiente. Pero hay
Pero hay
Pero hay un valor definitivo en estar en la
un valor definitivo en estar en la
un valor definitivo en estar en la presencia física de la conciencia
presencia física de la conciencia
presencia física de la conciencia del maestro.
del maestro.
del maestro. Muy bien.
Muy bien.
Muy bien. Ajá.
Ajá.
Ajá. La fuerza del ego puede ser bastante
La fuerza del ego puede ser bastante
La fuerza del ego puede ser bastante formidable
formidable
formidable y sin la ayuda del poder
y sin la ayuda del poder
y sin la ayuda del poder de seres espirituales superiores, el ego
de seres espirituales superiores, el ego
de seres espirituales superiores, el ego no puede ser trascendido por sí mismo.
no puede ser trascendido por sí mismo.
no puede ser trascendido por sí mismo. Entonces, un
Entonces, un
Entonces, un beneficio indirecto que se obtiene al estar en la
beneficio indirecto que se obtiene al estar en la
beneficio indirecto que se obtiene al estar en la presencia física del
presencia física del
presencia física del campo de conciencia de un maestro iluminado es que
campo de conciencia de un maestro iluminado es que
campo de conciencia de un maestro iluminado es que disminuye el dominio del ego y
disminuye el dominio del ego y
disminuye el dominio del ego y aumenta tu poder para trascenderlo.
aumenta tu poder para trascenderlo.
aumenta tu poder para trascenderlo. Esto se debe a tu propia intención.
Esto se debe a tu propia intención.
Esto se debe a tu propia intención. Una persona que no desea que esto
Una persona que no desea que esto
Una persona que no desea que esto suceda, no sucederá. Dices: "Me
suceda, no sucederá. Dices: "Me
suceda, no sucederá. Dices: "Me niego a escuchar a este tipo.  No
niego a escuchar a este tipo.  No
niego a escuchar a este tipo.  No voy a prestar atención.  Está diciendo puras
voy a prestar atención.  Está diciendo puras
voy a prestar atención.  Está diciendo puras tonterías.  Entonces así será
tonterías.  Entonces así será
tonterías.  Entonces así será contigo y las cosas seguirán igual.
contigo y las cosas seguirán igual.
contigo y las cosas seguirán igual. Por lo tanto, el escepticismo y la duda no son de
Por lo tanto, el escepticismo y la duda no son de
Por lo tanto, el escepticismo y la duda no son de gran utilidad.   Está bien
gran utilidad.   Está bien
gran utilidad.   Está bien .  La fuerza, ¿eh?
quiere que me tome un descanso.   Está bien
quiere que me tome un descanso.   Está bien .  En un
.  En un
.  En un minuto me pondré en contacto contigo.  La fuerza del ego puede ser
minuto me pondré en contacto contigo.  La fuerza del ego puede ser
minuto me pondré en contacto contigo.  La fuerza del ego puede ser formidable y, sin la ayuda del
formidable y, sin la ayuda del
formidable y, sin la ayuda del poder de seres espirituales superiores,
poder de seres espirituales superiores,
poder de seres espirituales superiores, el ego no puede trascenderse a sí mismo por sí mismo
el ego no puede trascenderse a sí mismo por sí mismo
el ego no puede trascenderse a sí mismo por sí mismo .  Boppo, ¿
vamos a tomar un descanso?
vamos a tomar un descanso? Sí, vamos a tomarnos un descanso de unos 15
Sí, vamos a tomarnos un descanso de unos 15
Sí, vamos a tomarnos un descanso de unos 15 minutos.   Vamos
minutos.   Vamos
minutos.   Vamos a tomar un descanso de 15 minutos.