gloire, ô Seigneur très-haut.
Amen.
vous aurez des ennuis.
quelque chose d'intéressant aujourd'hui.   Je ne me
souviens plus de ce que c'était.
Chérie, sais-tu ce que c'était ?
Non.
Oh, vous… Eh
bien, nous sommes confrontés à une situation difficile, Auguste.
Hein?
Nous allons devoir innover.
Regardez ces magnifiques fleurs.  Ne sont-
ils pas adorables ?  Oh mon Dieu !  Et
voici des mouchoirs Kleenex.  Eh bien, vous ne pouvez plus vous tromper
.   D'accord
aujourd'hui une conférence intéressante qui porte sur les
caractéristiques
du chercheur spirituel,
et celles que j'ai trouvées les plus
utiles d'un point de vue
pragmatique sont les suivantes : je suis pragmatique.  Si ça ne te
mène pas au paradis, alors tant pis
.
Oui.
Oh là là.  Oh là là.
Nous commençons par une critique.  Un
petit avis pour ceux qui…
Oh, nous commençons par un
petit avis pour ceux qui ne sont jamais
venus ici auparavant.  Est-ce que cela va apparaître à
l'écran maintenant ?  Ouais.
Oh, c'est excitant !  Oh là là !
Zut, j'avais oublié ce que je savais déjà.
Ouah.
Oh cher.
Oh, nous commençons par une carte de la
conscience.
La carte de la conscience est aujourd'hui mondialement
connue et constitue une échelle calibrée des
différents niveaux de conscience.
Et euh, tout au long de la conférence, Susan et
moi nous arrêtons très souvent pour
euh calibrer quelque chose.
Euh, pour
tend le bras,
j'appuie et je dis « résistez ».   D'accord
.  Si cela est vrai, son
bras reste fort.
Si quelque chose est faux, son bras
s'affaiblit.
connaisse.
au bras euh de nombreuses questions tout au long de la
journée et au cours des mois et des années qui se sont écoulés
.
Et grâce à ce bras, nous découvrons des choses
que personne d'autre au monde ne sait et que
personne n'a jamais connues.  Et euh, bien souvent,
nous sommes les seuls sur la planète à le savoir
.
ego, je ne sais pas ce qu'il vous faut.
qui pourrait être dans l'esprit de certaines personnes.  Euh,
la fin du monde est programmée.  J'ai la
permission de poser cette question.
Le monde va prendre fin aujourd'hui.  Résister.
être interrompue par la fin du monde
18h.
6 heures.
Oh d'accord.
Je ne sais pas si c'est l'heure de l'Est ou
non.   Eh
bien, non.  Je crois qu'il était 15 heures.  notre
séjour ici.  Oui.
si le monde allait finir aujourd'hui
ou non.
Vous savez donc où vous avez garé votre voiture et tout le reste
.
puis une séance de questions-
réponses et une discussion libre.   Euh,
pour qu'elles puissent être lues facilement
depuis le fond de la salle,
et elles sont également grandes
pour que je puisse les voir d'ici
.
Vous constaterez que les niveaux de
conscience sont extrêmement
utiles, très pragmatiques,
et je peux interroger le niveau calibré de n'importe quoi
et en quelques secondes, obtenir plus de connaissances que
toute l'humanité n'a pu en acquérir
sur un sujet au cours de toute l'
histoire.  C'est pratique, hein ?
C'est comme avoir une
encyclopédie complète dans sa poche.   Voici donc, à gauche,
la carte de la conscience.
Cela commence par la vision de Dieu, et les
différents niveaux offrent différents
niveaux de sophistication.
disons qu'il est indifférent.  Tu n'es
rien du tout et Dieu se fiche complètement de
toi.   Il y a
ensuite un grand nombre de personnes sur
la planète qui considèrent Dieu comme très
vengeur.
Dieu se met en colère contre toi et te frappe
avec la foudre ou quelque chose du genre.
C'est le moyen le plus rapide d'y aller.  Être
frappé par la foudre.
ou comme indifférent,
insensible
et vengeur.
Voici donc ce Dieu vindicatif et vengeur
qui empoisonne en quelque sorte nombre de
religions du monde et qui continue de le faire
.  Euh, Dieu se fâche contre toi.
Dieu se fâche contre vous
et euh,
désapprouve.  Il est effrayant de
voir que l'homme est mauvais.
Ici, vous voyez que le niveau émotionnel au
milieu représente le courage.  Donc,
200 et plus, c'est de l'intégrité.  En dessous de 200,
l'intégrité diminue jusqu'à ce que l'on en arrive à la
colère, puis au
chagrin, à la culpabilité et à la honte, et l'on
s'effondre dans un tas de tristesse et de désordre.
J'ai exercé la psychiatrie pendant 50 ans et
je voyais souvent ce genre de personnes en bas de cette page.
Avant, je voyais des gens tout en bas de l'
échelle,
année après année.  Maintenant,
comme vous le dites, les niveaux de conscience sont
calibrés
et
effet total d'un niveau de
conscience.  L'un des principaux objectifs que
nous pourrons atteindre en tant
qu'étudiants spirituels est d'élever notre niveau de
conscience afin de
substituer la foi là où règne la peur, l'
espoir là où règne la tristesse, de réconforter
les opprimés
et d'apporter au monde de bonnes nouvelles, au sens classique du terme
.  Très bien, passons au
suivant.  D'accord.
Oui, nous passons en revue ces diapositives
assez rapidement ce matin car la plupart
d'entre vous les ont déjà vues.
Mais ceci n'est qu'une critique.  Hum hum.
Euh,
ce sont les différents niveaux de
conscience des différentes entités.
Cela commence bien sûr par la
divinité suprême.  Dieu est infini.
Ouais.  Puis nous descendons vers les
niveaux supérieurs des royaumes célestes.
Euh,
et voici l'archange.
Euh, archange.
Maintenant, demandons à
la dame qui se trouve quelque part dans
le noir ici.
Euh,
explosion d'un archange, résistez à
un archange.  L'archange auquel je
priais.  J'étais au plus profond du désespoir et j'avais renoncé à
être athée.
J'avais perdu tout espoir.
Et tandis que j'errais dans les profondeurs
de l'enfer, un endroit qu'il ne faut jamais
explorer.
Vous ne voulez vraiment jamais y aller.
J'ai dit : « S'il y a un Dieu, je lui ai demandé
de l'aide. »
Et là, j'ai été frappé par une
transformation.
Et cet archange était calibré à 6 000.
6 000.
Ouah.
Vous êtes frappé par l'énergie d'un
archange à 6 000
étiez.
Une transformation totale s'opéra, l'
impossible devint
possible
et l'athée
mourut.   En
temps universel.
Oh chérie, je ne me souviens plus.   Il y a
mille ans.  Non, non, c'était il y a…
on pourrait demander.  J'ai oublié.
Eh bien, vous avez posé la question.  Je ne
veux pas voir comment nous allons utiliser cela.
Cela s'est produit il y a plus de 20 ans, 26 ans
, 30 ans, 36 ans, 40 ans
, 50 ans, 60 ans,
55 ans.   Il y a
55 ans.  D'accord.  Et vu que je suis
vieux comme Mathusalem maintenant, je suppose que j'avais
55 ans.  Bon Dieu.
55. C'est un grand-père ou quelque chose comme ça.
Grand-père 55.
calibrée à 6 000.
Et vous dites :
« Cher Dieu, je vous demande de l'aide. »  Et
soudain, c'est comme si vous veniez d'être
branché sur un transformateur de forte puissance
.   D'accord
.
Nous voyons ici les différents niveaux de
conscience possibles, depuis la
divinité, l'archange,
euh, le moi en tant que réalité ultime,
vous voyez le Christ, la bouddhéité, Krishna,
etc.
Et puis le
maître de l'illumination,
euh, le sage, le
soi comme existence.  Nous en arrivons finalement
à dire simplement « Je suis » et à un état
appelé illumination.
Et l'éveil spirituel est
probablement l'objectif de la plupart des personnes présentes dans
l'assistance.  Combien de personnes
s'intéressent à l'illumination ?
Super chien.  Vous êtes au bon
endroit.
Non, je suis au bon endroit.  Merci, mon
Dieu.   Ce ne sont
.
Sauvé à nouveau.   D'accord
Ces conférences partent du
principe
qu'une personne intéressée par notre travail
s'intéresse à l'éveil spirituel
et au progrès spirituel au-delà de l'
ordinaire.  Comprendre véritablement le Soi (
avec un grand S), sa relation
à Dieu et la manière d'
atteindre l'illumination : voilà le
thème fondamental de toutes les conférences et de tous les livres
.  D'accord.  Quelle est la prochaine bonne
nouvelle ?  Oh,
je ne sais pas ce que cela signifie, mais ça a l'air
intéressant.
répartition de l'échelle de
conscience chez l'humanité.  D'accord, on passe au
suivant.
Bon, celui-ci est un peu trop
compliqué.  Nous allons donc passer au suivant
.
de conscience chez l'être humain.
Euh,
85 % des gens
ont un niveau d'intégrité inférieur au seuil requis.  Le
niveau d'intégrité se situe à 200 et
plus sur une échelle de conscience.
inférieur à 200.
85 %
de
la population est non intègre,
ce qui explique l'histoire passée et
présente.   Il y a
toujours quelqu'un qui cherche à faire exploser
quelqu'un.
Ils sont sur le point de commettre un attentat à la bombe chaque jour.
Je veux dire, on vit dans un
monde complètement fou.
Des bombes explosent à Grand Central
Station ou à Times Square, ou
euh… un groupe religieux extrémiste va toujours faire
exploser quelque chose.
D'accord?  Ils font donc partie des 85 %.
Euh, oui.  Donc, seulement 15 %
diraient
non, nous n'allons bombarder personne simplement
parce qu'ils ne sont pas d'accord avec nous.
, et ensuite ?
Euh, ceci illustre encore une fois
la répartition normale des niveaux de
conscience.
85 % de la population se situe en dessous du niveau d'
intégrité requis.  D'accord.
Cela permet en quelque sorte de regarder les
informations quotidiennes sans se déprimer,
car on réalise que si les gens
pouvaient être meilleurs qu'ils ne le sont, ils le
seraient ; que les gens sont vraiment incapables
de s'aider eux-mêmes.
Ils naissent avec une certaine façon de faire et un
certain karma.
D'accord?  Cela signifie donc que les personnes
spirituellement orientées et ayant
progressé
sont plus importantes que jamais.
Qu'y a-t-il de plus important que d'être, euh, l'homme
qui peut voir parmi les aveugles des
aveugles ?  Ainsi, ceux d'entre nous qui se sont
investis dans la dimension spirituelle
ont une obligation envers le
monde.  L’obligation de partager
avec le monde ce que nous sommes devenus, de partager non
seulement ce que nous savons, mais aussi ce que nous sommes
devenus.   D'accord
.  Ensuite, oui,
euh, encore une fois, c'est juste une
manière différente de présenter la même
information.  Euh, la diapositive suivante.  Hein.
Euh, oui.
Ce sont les épopées de l'humanité.  les
épopées de l'évolution sur de vastes périodes
de temps et les niveaux de conscience
qui caractérisent ces niveaux et
épopées épiques.  D'accord.  Suivant.  Mhm.
Nous abordons maintenant la répartition de la
conscience dans le règne animal.
Euh,
et c'est très intéressant, très
intéressant, la répartition dans le
règne animal.
Ah !
C’est là que la conscience
commence à devenir un avenir possible
pour l’homme.  Car, d'un point de vue évolutif, nous
commençons avec des bactéries et les bactéries
ont un niveau de conscience de un.  On ne peut pas trop
attendre d'eux.
Euh, des crustacés à trois heures.
Les insectes ont une conscience.
Effectivement.  Un moustique.  Partir.  Punk.
Six.
Amphibiens.  Poisson.  À 70 ans,
pieuvre atteint son niveau de sophistication maximal à 70.
Un requin est encore plus intelligent.
dragon de Komodo.
Je suis très intéressé par les dragons de Komodo
.  Probablement le comble de la
méchanceté.
Les reptiles sont calibrés à 40.
Les mammifères prédateurs comme le lion
et le tigre sont calibrés à 40.
Le serpent est calibré à 45. Les
alligators sont à 45. Les
dinosaures sont plus intelligents qu'on ne le pense, puisqu'ils sont
calibrés à 60. J'ai toujours cru qu'ils étaient un peu
bêtes, mais ils ne le sont pas.
La baleine est, heureusement, un être intelligent.
Et un dauphin est très, très intelligent.
et les oiseaux migrateurs se calibrent à 105.
De tout cela, vous n'avez pas besoin de
retenir tout cela.  C'est simplement pour vous donner
une idée de la façon dont l'évolution, l'évolution
de la conscience, a affecté la vie sur
cette planète.  D'accord.  Donc, on voit euh euh la
colombe tout là-haut.  On
dit toujours qu'il est innocent comme une colombe.  Et puis on
dit qu'il n'y a rien de plus agressif qu'un
grizzly.
Et non, il n'y a rien de plus agressif
qu'un buffle d'eau.  Je pense qu'ils prennent
les buffles d'eau pour des imbéciles, ils vous attaqueront sans
raison, juste parce que vous êtes
là.  On ne peut pas trop attendre d'un
hippopotame.
zèbres, les chevaux, les gazelles, les
girafes et les cerfs.  À deux ans, qu'est-ce que
cela signifie ?  2005.
cochon se calibre là-haut
.  Un wapiti
et une vache laitière.  La bonne vieille autoritaire.  Qu'est-ce qui est
autoritaire par ici ?  210.
Autoritaire.  Autoritaire.  Laissez descendre votre lait.  Combien
de personnes ici ont grandi dans une ferme ?
Buzzy, bossy, laisse couler ton lait par un
froid matin d'hiver.  Oh là là.
Dans la grange sombre.  Traire la vache
avant d'aller à l'école.   D'accord
.
Le cheval de ferme atteint un poids assez élevé de
240.
Euh, des chatons.  Qu'est-ce que ça dit ?
Chatons 250. 240.
Chatons à 240.
Euh, chiens à 275.
C'est bien ça
?  275.
245.
Voyons voir.  Faisons Kelsey.  Kelsey
se calibre à plus de 245,
250 et
255.
Notre chienne se calibre à 250. C'est parce
qu'elle reçoit tellement d'attention.
250.
Très bien.  Elle ne répond pas au téléphone,
mais
vous prévenir que quelqu'un est
à la porte.  Le chien de famille 250. Vous
comprenez pourquoi les gens aiment les chiens.  Chaque jour, on entend
une histoire déchirante à propos d'un
chien.  Et euh, je dis toujours que je ne peux plus supporter une
autre histoire déchirante à propos d'un chien.
Franchement, j'en ai marre des
histoires déchirantes sur les chiens.  Vous
savez, l'histoire du chien qui retrouve son maître
après le travail année après année, puis le
maître meurt, et le chien continue de
retourner au même coin, attendant que son
maître réapparaisse.  Et au bout d'une heure
environ, le chien abandonne et rentre chez lui,
puis revient le lendemain au
même coin de rue, à la même heure, où il rencontrait son
maître depuis toutes ces années.
cœur.  Alors on aime le chien parce que le
chien a un cœur
et que l'homme est très sensible à ça.   D'accord
.  À la maison, nous avons d'autres
animaux de compagnie plus exotiques.  Nous avons un perroquet gris
nommé Brocoli.  Le brocoli se calibre à
400 degrés. Mon Dieu, le brocoli se calibre-t-il à
400 degrés ?   Le
brocoli se calibre à 400 ou ceci.  Oh
mon Dieu.  Oui.
Eh bien, elle vous indique parfois où descendre
.  Vous savez ce que je veux dire?   Un
Coco, le gorille du train, très
célèbre à 495 ans.
Une chanson de naissance est réconfortante.
Traditionnellement, à travers l'histoire,
on l'a calibré à 500.
Euh, au-delà, c'est le ronronnement d'un chat.   Le
ronronnement d'un chat équivaut à 500. Incroyable, non
?
Voyons.  Je tiens à l'affirmer.  Le
ronronnement d'un chat est en réalité de 500. Résistez.
Ouah.
sur l'oreiller à côté de moi et il fait...
Alors on adore nos animaux, nos animaux de compagnie, nos
chats et nos chiens, nos oiseaux chanteurs, et le
remuement de la queue de nos chiens est
calibré à 500. C'est bien ça
?
La queue du chien remue à un rythme de
500. Waouh !
Combien de personnes ici ont un animal de compagnie qui
remue la queue ou qui ronronne ?
Eh bien, nous les avons tous.  Nous avons des animaux
qui ronronnent, des animaux qui aboient et des oiseaux
qui parlent.
Couvrez tous les aspects.
Très bien, nos amis.  Aimer les
animaux, aimer son prochain
.  Est-ce possible sans aimer les
animaux ?  C'est peu probable,
car l'amour attire l'amour, et une
personne aimante a tendance à aimer tout ce qui est
vivant dans la vie, qui remue la queue
et ronronne.
Bon, et après que le
chien ait remué la queue, qu'est-ce qui se passe ensuite ?  Hein?  Eh bien, nous
avons maintenant les grands livres du
monde occidental.
Les grands livres du monde occidental.
Il y a une université dont j'oublie toujours le nom,
euh, où le programme d'études
et cette université est
très bien calibrée. Comment s'appelle cette
université ?
Euh,
cette université est calibrée sur quoi ?
cette université est calibrée sur
420 20
St. John
455 St. John's, c'est exact.  Ouais.
C'est le Minnesota ?
Ouais.  L'ensemble du programme est consacré à l'étude
des grands livres du monde occidental.  Euh,
parce qu'alors vous avez vraiment récapitulé
l'évolution de l'homme.  Et euh, j'ai
toujours été une grande lectrice.  Je
lis toujours un livre par jour.  Euh, pendant des décennies, j'ai
lu 400 livres par an.  400 livres par
an.  Et j'ai pris des notes sur leur sujet
.  Mais j'aurais pu me sauver, je
suppose, en lisant simplement tout cela ici.   On n'aurait pas eu à se
soucier
de tous les détails.  Mais vous pouvez constater
l'impact que cela a sur le monde.   Son
impact sur le monde est
considérable.
Prenons par exemple
l'œuvre de Carl Marx.
Comme vous pouvez le constater, le B de Carol marque
ce qui correspond à 4 et quelques.  1:30.
Oh, mon Dieu.  Pas étonnant.  Oh, il n'est que
13h30.
Je croyais que Markx était mieux classé que ça.
Non. D'accord.  D'accord.  Donc, c'est un haltère.
l'histoire du monde vous montre
ce qui vous arrive si vous êtes un
haltère.
lire des
sophismes de Shakespeare, vous savez, euh, que de
lire Shakespeare
et euh, de traîner avec des gens normaux.
Des
marxistes parmi vous ?
Non marxiste.  Bon, c'était plutôt
chic pendant un petit moment.  Une sorte d'
avant-garde, et oh, regardez comme je suis intelligent, en
avance sur tout le monde, euh, d'être marxiste.
Et c'était plutôt populaire à Hollywood
et dans divers autres endroits.  c'est une bande de pseudo-
intellectuels.
Il y a donc eu une prise de contrôle temporaire.   D'accord
.  En ce moment, des choses
pires que le marxisme font la une de l'
actualité.   D'accord
.  Et ensuite ?  Nous avons
ici des
caractéristiques d'étalonnage
Il y a tendance à observer une dominance de l'hémisphère gauche.
Elle tend à être linéaire.
La personne dont le score est inférieur à 200 est en état de réagir
par le combat ou la fuite.
Euh, oui.
et à la défense grâce à une augmentation du nombre de
cellules tueuses.
Et il est davantage conçu
pour réagir à la maladie qu'à la santé.
Nous souhaitons donc faire progresser notre conscience
pour plusieurs raisons.  L'une d'entre elles
étant tout simplement celle qui sera en
meilleure santé et plus heureuse.  Au-delà de 200,
au-delà du niveau de conscience 200, on observe généralement une
dominance de l'hémisphère droit.
C'est non linéaire.
Le corps libère des endorphines, sources
d'émotions positives.
L'énergie de la glande thymus est
soutenue.
plus les chances de guérison ou de
rétablissement après une
maladie sont grandes.
avec un terrible torticolis.
Entortiller.
mais je me promène heureux et en bonne
santé.  D'accord.
Si le niveau d'étalonnage de cette entité
était plus bas, je serais chez moi avec un
coussin chauffant et un oreiller, incapable de marcher
ou de bouger.  Et à la place, je n'aurais qu'une
canne pour
enfants.
veux dire, ça fait partie intégrante de la
scène.
Que serait un vieil homme sans canne ?
Personne.  Vous savez ce que je veux dire?
Ainsi, en dessous du niveau de conscience 200, le
psychisme est programmé pour le combat ou la fuite, la
réaction d'alarme et la maladie.
Ainsi, plus le niveau de conscience est bas,
plus la probabilité d'un
effet négatif de la maladie est grande.  Car
les gens se demandent : quel est le but du
progrès spirituel ?
Je ne suis pas intéressé par l'
illumination.
Car plus vous êtes aimant,
plus vous êtes spirituellement avancé, plus
grande est votre immunité contre les infections et les
maladies.
Et
comme vous pouvez le constater, les muscles
réagissent différemment.  Lorsque nous avons une pensée
négative et que je teste le
bras de Susan, son bras s'affaiblit.  Quand je
teste quelque chose de vrai, son bras se tend
fortement.  Est-ce que cela a été inventé par Doc
Hawkins ?   Ca
c'était quoi?  Oui.  Dans le premier livre,
c'est un
diamant.
Hein?
Diamant.
Oh d'accord.  Bonne affaire.  En tout cas,
ce qui est positif renforce votre bras
et ce qui est négatif l'
affaiblit.  Et c'est très important
à savoir.  D'accord.  Nous allons donc passer
à la diapositive suivante.  D'accord.
les niveaux de conscience et le taux
de réussite dans ce monde.
Le taux de chômage
chez les personnes à haute conscience
est pratiquement nul.
400 et plus, ce qui caractérise probablement
pratiquement 0 %.   Y a-t-
il quelqu'un ici qui est au chômage ?  Euh,
vraiment au chômage ?  Y a-t-il quelqu'un ici qui soit
vraiment au chômage ?   Y a-t-il des
Oh là là.
Eh bien, voilà qui est fait.
hautement qualifiées est pratiquement nul.
pratiquement zéro.
Le taux de pauvreté parmi les personnes ayant un
niveau de conscience plus élevé
est pratiquement nul.
Le taux de bonheur des personnes ayant un
niveau de conscience élevé avoisine les 100 % la
plupart du temps.
Euh, oui.
Le taux de criminalité chez les personnes
ayant un niveau de conscience élevé est
pratiquement nul.
conscience
profite à toute l'humanité,
vous profite personnellement et influence positivement
votre destin lorsque vous quittez votre
corps pour explorer différents royaumes.
Vous ne voulez absolument pas aller dans les royaumes inférieurs
.   Y
a-t-il quelqu'un ici qui serait intéressé par l'exploration des
royaumes inférieurs ?
Personne n'est aussi stupide.  Eh
bien, j'ai exploré les royaumes inférieurs.  J'ai
oublié les circonstances exactes,
mais j'ai découvert que je cherchais la
vérité et euh,
j'ai atteint un certain niveau
et j'ai constaté que personne n'allait jamais vraiment au-
delà de ce niveau.  et j'ai décidé de l'
explorer.
Et c'est ainsi que j'ai commencé à explorer les
cercles inférieurs de l'enfer.
Et ah oui, c'est à ce moment-là que j'ai renoncé à être
athée.
Tu vois?  Bref, j'ai
poussé l'athéisme à son
paroxysme et je l'ai emmené là où il pouvait me mener ;
je suis descendu
explorer les profondeurs de l'enfer.  Et
les cercles inférieurs de l'enfer sont tellement géniaux, à la fois géniaux et
horribles, que je ne peux pas
vraiment les décrire.  Mais cela avait à voir
avec un désespoir éternel.
Tu es sans espoir, coupé de tout amour,
coupé de Dieu pour
toujours.
Eh bien, au fil du
temps, ce que
signifie l'éternité commence à vous apparaître
.
J'ai donc étudié les niveaux de Dante.
Dante devait… Je ne sais pas comment Dante savait ce qu'était l'
enfer, mais sa
description de l'enfer était extrêmement
précise.   Le
désespoir éternel
et la signification de l'éternité commencent à vous apparaître,
et une froide angoisse vous envahit.  Et j'ai
demandé à Dieu, j'ai dit : « S'il y a un Dieu,
s'il y a un Dieu, je lui demande de m'aider
maintenant. »  Du plus profond des enfers, j'ai
imploré l'aide de Dieu.
Et soudain, j'ai été saisi par un
état de joie et de
conscience supérieure.
Et c'est alors que l'archange a répondu
à ma prière.  Et il me restait assez de bon
karma pour sortir de l'enfer.  Et
c'est pourquoi je suis ici ce matin.
serais pas là aujourd'hui.  Euh, oui.
ayant exploré l'univers depuis les
dimensions célestes jusqu'aux
.  Passons donc à l'
échelle suivante.  Le prochain sujet abordé est la
conscience et le taux de bonheur.
Comme nous pouvons le constater, plus votre niveau de conscience est élevé, plus votre
Les gens veulent atteindre l'illumination et
je dis que c'est formidable. Je veux aussi que vous
soyez joyeux et heureux. Vous n'êtes pas obligés de vous mettre à genoux
piété. Plus vous êtes joyeux, plus
vous êtes proche de
Dieu,
car nous voyons que le niveau de conscience de la joie
et de l'amour est très élevé.  D'accord
.  La raison suffit.  C'est un
peu terne comparé à la joie
à 400. La
bonne volonté à 310 rend les
gens très agréables à côtoyer.  C'est agréable d'
être avec des gens qui sont au moins à
310.
Maintenant, aux niveaux inférieurs, on constate un
déclin et on atteint le niveau de la
fierté.  L'
orgueil est inférieur au niveau de
bonheur, qui se situe à 200. Les orgueilleux sont susceptibles
.  Il existe actuellement des
religions mondiales qui menacent
la paix de pratiquement tout et de
tous.
Et euh, l'orgueil est l'une de ses
caractéristiques.
Un autre niveau inférieur est en colère.
Les personnes en colère sont sujettes aux maladies et à toutes
sortes de catastrophes.
La personne apeurée n'atteint que
100. Le
chagrin, seulement 75. L'
apathie et la haine tout en
bas.
et la culpabilité à 30 ans.
éventail des niveaux de conscience.
Est-ce que cela paraît logique aux gens ?  Cela
s'inscrit-il dans un modèle de
bon sens et de pragmatisme reconnaissable ?   D'accord
.
conscience.  Comme nous le constatons, plus le
niveau de conscience est élevé, plus le
niveau de bonheur est grand.   Des
personnes paisibles, joyeuses et
aimantes.   Des
personnes rationnelles et
raisonnables.
Euh, la volonté, tout simplement être prêt.   La
bonne volonté vous permet de vous hisser au-dessus de la ligne.
neutralité.  Ce n'est pas grave si ça se passe comme ça
.  Ce n'est pas grave si ça se passe comme ça.  Les
personnes ayant un niveau de conscience de 250
sont donc faciles à vivre.  Vous dites :
« Et si on s'arrêtait pour une glace ? »  "Oui."
Et puis vous dites : « Bon, je ne pense pas qu'on s'arrêtera
pour une glace. »  Ils disent :
« D'accord. »  Autrement dit, ça va, la
glace ?  Oui.  Glace?  Non. Tout va bien.
Et euh, ça marche à la maison.
Quelle est ma glace préférée du moment ?
Caramel au beurre.  Crème glacée au caramel.  Je ne peux pas vivre
sans ma glace au caramel.   D'accord
colère.  Passons maintenant à la question de l'
envie.  Vous voyez, le désir n'est
que de 125.
Et la personne qui veut toujours
quelque chose, toujours quelque chose,
est très proche d'être toujours en colère et
orgueilleuse.
Vous voyez donc des
groupes politiques majeurs entiers vivre ici.   L'
orgueil, l'égocentrisme, la
volonté d'imposer leur point de vue aux autres, la
colère envers ceux qui ne pensent pas comme eux
et la peur de perdre le
contrôle.  La peur de perdre le contrôle.   D'accord
.  Plus bas encore, il y a le chagrin.
En dessous du chagrin se trouvent l'apathie
et la haine.
Et tout en bas, il y a la culpabilité.
Et la culpabilité est bien moins importante que
vous ne le pensez.  Le sentiment de culpabilité ne se stabilise
qu'à partir de 30 ans.
Par conséquent, ceux
qui instrumentalisent la culpabilité exercent une
influence destructrice sur l'humanité.
La raison de corriger votre comportement n'est
pas la culpabilité, mais l'amour.
pas la culpabilité, mais l'amour que vous vous portez à
vous-même et aux autres.
La raison de conduire prudemment n'est pas la
culpabilité, mais le souci de la vie, du
bien-être et de la sécurité des autres.  Et
pas seulement la culpabilité d'avoir commis un excès de vitesse, d'avoir enfreint
la limitation de vitesse.  D'accord.
Et la suivante concerne des
personnes… euh… très célèbres.  J'ai trouvé cet
ensemble de calibrations très intéressant
.
Euh, ce sont les noms des personnes que
le public connaît le
mieux.
Euh,
on commence… Je n'arrive pas à lire ce qui est écrit en haut…
euh… c'est quoi, celui du haut
?
Je ne peux pas le lire.  Bon, on va laisser tomber
.  Saint Augustin.
Euh, euh,
Wallace Black Elk.
Euh,
Calvinisme.  Voici le kelvinisme.
Voici Confucius,
le dalaï-lama.  le dalaï-lama actuel.
plus connues du
public.  Ernest Holmes, etc. Le Carapa
Carapa a 630 ans, je crois.  Oui, c'est là.
Euh, Mutananda,
euh, Robert Monroe
est probablement bien connu de beaucoup de gens
ici.  Combien de personnes ici connaissent
Robert Monroe ?  Voyages hors du
corps, etc. Bon, passons au suivant
.
Très bien, nous essayons de terminer en
vous montrant que nous avons calibré
tous les principaux professeurs de l'
ère actuelle.  Et euh, c'est plutôt
pratique parce que ça vous indique où vous en êtes
lorsque vous lisez quelque chose.  Êtes-
vous proche de votre objectif ?  Nous
pouvons donc examiner quelques-uns des grands noms de l'
histoire.  Euh, Socrate.
Socrate, calibré à 540.
Socrate,
euh, l'un des plus grands noms de l'
histoire.  Euh, Socrate,
Mère Teresa
Leu,
euh,
Il est difficile de lire d'ici.  Très bien,
passons au mouvement suivant sur la liste.  Oui.
Ouais.
On y va.
Qu'est-ce qui est écrit là-haut ?  Verrouillage.
Non, on va passer celui-ci.  On va passer celui-ci
.  Trop compliqué.
Zoroastre calibre à mille.
Jésus-Christ calibre à mille.
Les 12 apôtres chrétiens
Moïse,
Abraham
et saint Paul, saint Paul de Tarse.
Très intéressant pour nous donner une
perspective du niveau de conscience
de l'humanité au fil des siècles,
et pour nous présenter les grands noms et les
enseignements de la religion.  Bon, la
diapositive suivante concerne les
mal à lire sans mes lunettes
aujourd'hui.  Le Livre de Mormon, le nuage d'
inconnaissance,
le Dharmapada,
les Évangiles, l'Évangile de saint Luc, l'Évangile
de saint Thomas.  Voyons voir à quoi se
réfèrent les Évangiles.  Qu'est-ce que cela signifie
?  Pouvez-vous lire cela ?
660.
Qu'est-ce que cela signifie ?
Hein ?
660.
650. Oh, d'accord.  D'accord.
Édition King James de la Bible.
Le Coran se
calibre aux alentours de
700. Oui.  D'accord.  Les morceaux de la Bible.
Oui.
Et puis on passe à d'autres choses que les
gens connaissent bien, vous savez.
Ouais.  Je ne peux pas le lire sans mes
lunettes.  J'ai oublié mes lunettes aujourd'hui.  Je suis foutu
.  Ruby, sorti d'Omar.  Cayam.
?  Qu'est-ce que cela signifie ?  595.
Hein ?
Qu'est-ce que ça dit ?
595.
595. Oh, d'accord.  D'accord.  La Torah,
euh, les Aanashads,
Vidada, les Vas.
Euh, oui.
Et le Zohar,
les yoga sutras de Parangeli.
tous ces documents, on obtient
une perspective à travers les
siècles, à travers l'histoire
et le
savoir de l'humanité.  Quelle est la
diapositive suivante ?  Hein?   D'accord
.
et nous envisageons peut-être de consacrer une
conférence entière à ce sujet.   L'
le monde.  Ouais.  L'amour est le
grand, euh, le grand guérisseur et le grand
promoteur de tout ce qui est positif.
Il est indulgent et encourageant.
C'est affectueux.
C'est cordial.
L'amour est miséricordieux.  L'amour pardonne.
Oui, l'amour est inébranlable.
C'est réconfortant d'être aimé.
Alors si la chienne est allongée là et que je
lui envoie une petite dose d'amour, je dis : « Kilty ».
Cri!  Sa queue remue.  Un seul
coup de foudre transforme toute sa vie.  De l'
anonymat
à la joie et au bonheur d'être au
centre de l'attention.   D'accord
.  L'
amour est donc nourricier
et il est empli de bonté et de
pureté.
C'est une question de générosité.  Comme vous pouvez le
constater, les autres niveaux de
conscience inférieurs s'intéressent à l'
acquisition et au contrôle.
L'amour s'intéresse au don.  Que puis-je
faire pour vous aujourd'hui ?  Que puis-je faire ?  C'est
aussi une volonté de partager.
Elle est empreinte de gratitude
et elle engendre une vision
et une
transformation.   L'
amour est donc transformateur.
Ainsi, tout ce que nous pouvons faire pour progresser
dans le domaine de l'amour, c'est d'
être aimants envers tous, en toutes
circonstances, même si nous pensons qu'ils ont complètement
tort.  Vous voyez bien qu'ils agissent ainsi
parce qu'ils pensent que c'est
la bonne chose à faire.  Même s'ils
pensent que vous tuer est la bonne
chose à faire.  Vous pouvez comprendre qu'ils le fassent
pour une bonne raison.
détestais pas.  Et euh, ils faisaient ce qu'ils
pouvaient pour leur propre
pays.  Et euh… faire sauter nos
navires de guerre faisait partie de leur euh travail.
.
Mais je ne les ai jamais haïs car je voyais bien qu'ils agissaient
par patriotisme,
pour leur pays, par honneur, par bravoure.
Et même s'ils nous tuaient, je les
respectais pour ce qu'ils étaient, pour
leur intégrité.   Bon
, c'est… Oh mon Dieu !  Qu'est-ce que c'est
?
ici ?
Le loup et le mouton déguisés en agneaux.  Et c'est ce que
vous devrez apprendre à
repérer.  Il faut apprendre à repérer
le loup déguisé en agneau.   Il
existe de nombreux groupes, notamment
politiques, qui vous promettent toutes sortes de
choses.  Et euh, quand on les calibre
, on constate qu'ils sont assez bas.
Ouais.  D'accord.  Passons au suivant
.   Les
qualités les plus précieuses pour un
chercheur spirituel.  D'accord.  Nous avons commencé
par la certitude de savoir.  Sachez simplement
que si vous êtes tourné vers la spiritualité, vous
progresserez.
Commencez donc par un sentiment de
sécurité
Dites-vous que quiconque souhaite
évoluer spirituellement recevra l'
aide nécessaire et que le succès est
garanti.
Euh, débarrassez-vous du doute.
Toute idée que vous n'en valez pas la peine, que
vous n'en êtes pas capable ou que ce n'est
pas le bon moment dans votre vie.  Il y a toujours un moment
propice dans votre vie, à
condition, sans réserve, d'être
digne de cette quête et résolu
à vous soumettre totalement à la vérité sur
Dieu.
Abandonnez-vous à la vérité sur Dieu et reconnaissez
que votre évolution spirituelle est en accord
avec sa volonté.  Résister.  Euh, d'accord
.  Passez au suivant.  Euh, oui.
Commencez par un sentiment de sécurité plutôt
que par le doute.
Les faits qu'il ne faut pas accepter sans réserve
sont simples et très éloquents.   Se
soumettre à eux engendre un
bien, passons au suivant.  Droite.
La preuve vivante de l'amour et de la volonté de Dieu à
votre égard, c'est le don de votre propre
existence.
Le simple fait que vous existiez
est la meilleure preuve qui soit de l'
amour et de la volonté de Dieu à votre égard.  Amen.
chercheur spirituel.  Ne vous comparez pas
aux autres en matière de sainteté, de
mérite, de bonté, de valeur.
C'est l'absence de péché.   Ne
vous comparez pas aux autres.  Ce que sont les
autres n'a aucune importance.
Ce qui compte, c'est qui vous êtes.
Comprenez que ce ne
sont là que des notions humaines que vous avez
sur le fait d'être meilleur.  Et Dieu n'est pas
limité par les notions humaines.
Sauf que
le concept de crainte de Dieu est une forme d'
ignorance.
Dieu est paix et amour, et rien d'autre.
Beaucoup de gens parlent de la
crainte de Dieu et utilisent Dieu comme une menace.
Euh,
Dieu n'est que amour et paix, et
rien d'autre.
Les gens pensent qu'ils sont punis
par Dieu, mais ce n'est pas le cas.  Ce qui les
punit, c'est leur
manque d'alignement avec la divinité.
Comprenez que la représentation négative de Dieu comme
juge est une illusion,
une fixation de l'ego
née de la culpabilité.  Comprenez que Dieu
n'est pas un parent.  Ainsi, pour la
plupart des gens, Dieu devient un
parent.  Il vous récompense et vous aime si
vous êtes sage et vous punit si vous êtes
méchant.   C'est
donc parfaitement évident.
Comprenez donc que Dieu est quelque chose de plus grand
qu'un parent.  Amen.   D'accord
.
L'enseignement du Christ consistait essentiellement et
simplement à éviter la négativité,
et
amour inconditionnel.
Niveau d'étalonnage 540 et plus.  Ce que
Jésus-Christ voulait donc que nous atteignions, c'était l'
amour inconditionnel, la vie inconditionnelle.   Le
Christ savait qu'une fois atteint le niveau de l'
amour inconditionnel, le
destin de l'âme était
certain et l'âme était en sécurité.
Euh, oui.
Il s'agit essentiellement du même enseignement que celui des
grandes
religions de l'autre monde, comme le bouddhisme du pays du lotus.   Il arrive
désorientés.  Ont-ils le bon
professeur ?  Ont-ils le
bon professeur ?  Est-ce qu'ils lisent les
bons livres ?  Vont-ils à la bonne
église ?  Appartiennent-ils à la bonne
religion ?  Et ce que vous faites, c'est les filtrer
et vous constatez que leur
essence est presque
identique.  L'essence, non pas la surface
, mais l'essence est presque
identique.  D'accord?
Comprenez que le salut et l'illumination
sont des objectifs quelque peu différents.
Le salut est une question de oui
ou de non.
Et l'illumination consiste à
devenir
quelque chose de plus grand que ce que l'on
était.
Le salut exige la
purification de l'ego.  L'éveil spirituel consiste à
lâcher prise et à
éliminer l'ego.
L'objectif de l'illumination est
un peu plus exigeant
que d'être simplement une bonne personne.
L'illumination est autre chose que la
bonté humaine.
Cela permet d'élever son niveau de
conscience
dans les domaines non linéaires.
Oui.  Et la diapositive suivante précise que ce n'est
pas vous personnellement qui recherchez l'
illumination,
mais plutôt une qualité de conscience
elle-même qui est le moteur.
Vous aimez donc penser « je suis ceci » ou « je
suis cela », alors qu'en réalité,
il s'agit simplement de la conscience elle-même,
euh, et d'être ce qu'elle est.   L'
inspiration et le dévouement spirituels
poursuivent le travail intérieur.
Votre propre élan spirituel.
Chacun ici possède une dynamique spirituelle, sinon
il ne serait pas là.  Que toute personne absente
lève la main.
Personne ne se lève.  Par conséquent,
Et euh, de toute façon, on jette tous les mauvais à
la porte.  On voit tout de suite
que tu es un mauvais payeur.  Et nous avons une
porte latérale qui indique « entrée », mais en
réalité c'est une sortie donnant sur la ruelle.   Les bons à rien par ici
.  Oui.  C’est donc avec bienveillance et
humilité que
nous les accueillons par la sortie.
réalise que l'objectif le plus important
a déjà été atteint.
L'objectif est d'être sur la bonne voie.
Par conséquent,
tout le monde ici va
bien.
Je sais que vous vouliez entendre ça aujourd'hui.  Je suis convaincu que
spirituellement aligné, spirituellement
engagé et spirituellement motivé,
et s'il n'avait pas un bon pronostic.  Mhm.  Voyons voir
s'il y a des mauvais payeurs ici.   Ce
100%, les amis.
destiné à l'illumination, et
non seulement au salut, mais aussi à l'illumination,
car nul autre ne serait ici.
Ouais.  Personne ne serait dans une biscuiterie s'il n'avait pas
envie de biscuits.  D'accord.
réalise que l'objectif le plus important a
déjà été atteint,
son but est d'être sur la voie de l'
évolution spirituelle.  Par conséquent, tous les membres
de cette salle sont sur la route et ont
déjà réussi, sinon ils ne seraient pas
là.  C'est formidable de le savoir.   Et puis
, c'est plutôt une bonne chose que le monde ne va pas
s'arrêter aujourd'hui.
la fin du monde aujourd'hui, mais
ce ne sera pas le cas.  D'accord.  Je
déteste décevoir qui que ce soit, mais le
monde ne va pas s'arrêter de tourner aujourd'hui.  D'accord.
L'amour spirituel, le
développement spirituel ne sont pas un
accomplissement, mais un mode de vie.
C'est une orientation qui apporte ses propres
récompenses,
et l'important est la direction que prend sa
propre vie.  Donc,
propres performances.  Un tableau de bord, un indicateur de mon parcours
ou de l'opinion des autres sur mon parcours
?  Euh,
la seule personne à qui vous devez des comptes, c'est
vous-même.
Et la motivation pour chercher Dieu, c'est Dieu lui-même.
Non. Personne ne cherche Dieu si ce n'est sous l'
influence divine,
car l'homme, livré à lui-même, n'y
penserait jamais.  Ouais.   D'accord
.
Comprenez que chaque pas en avant
apporte des bénéfices à tous.
Ainsi, à mesure que vous progressez spirituellement,
cela apporte une valeur à chacun, à chaque
être humain, grâce à la
conscience collective.
Chaque personne qui s'améliore
contribue à élever le niveau de
conscience et, à mesure que celui-ci s'élève, la
fréquence des guerres, des souffrances, de l'
ignorance, du déclin et des maladies diminue.
Ainsi, en progressant, vous
aidez tout le monde.
Comprenez que chaque pas en avant
profite à tous.
Lorsque l'engagement spirituel au travail est perçu comme un
don à la vie et à l'humanité,
il est agréable de savoir que ce que l'on croit
faire uniquement pour soi-même
profite en réalité à tous ceux qui nous entourent.
Être bienveillant envers un seul être vivant
profite à tous.   D'accord
.
Il n'y a pas d'
horaire ni de
Bien que chaque itinéraire soit unique,
le terrain à parcourir est relativement
commun à tous.
Alors, quelles que soient les souffrances que vous endurez en
essayant de vous perfectionner, de surmonter le
péché et l'égoïsme, etc., sachez
que cela est commun à toute l'humanité.
Les gens affluent à l'église le dimanche
matin, tous absorbés par le même
problème.  Comment être moins égoïste, comment
être plus généreux, comment être plus aimant,
euh, etc.
Très bien.  Ce travail consiste à surmonter et à
transcender les sentiments humains communs qui
sont inhérents à la structure de l'
ego humain.  Donc, quels que soient vos défauts, ils ne
sont pas seulement personnels, ils ne
vous appartiennent pas seulement.  Ils sont le problème même de l'
ego humain.  Le problème est celui de l'
évolution : l'humanité a
évolué jusqu'à un certain point et n'est plus allée plus loin à ce
jour.   On aimerait
croire qu'elles sont
personnelles.  Cependant, l'ego en lui-
même n'est pas personnel.  Les gens
aimeraient penser : « Moi et mes progrès », «
Moi et mes péchés », ou « Moi et mes
difficultés ».  Et ce dont vous parlez, ce n'est
pas de vous-même.  Le
problème réside dans l'ego lui-même.
Le problème, c'est l'ego lui-même.  Et ainsi,
vous cessez de prendre l'ego personnellement.
C'est mon cerveau qui encaisse les coups
.
Et j'ai une façon bien à moi d'extorquer des
informations au cerveau.
Je lui parle comme à un cerveau.  Je dis cerveau.  Maintenant
vous savez qui a écrit qui a écrit
ça ?  Je ne sais pas qui l'a écrit.  Euh,
qui l'a écrit ?  Qui l'a écrit ?  Voyons.
Euh, et puis j'ai demandé à mon cerveau et j'ai
dit : « Si tu regardes un peu droit
devant toi et que tu commences à regarder vers la droite,
il y a un neurone là-bas et si tu le
saisis. »
attrapé les fesses.  Qui a écrit le conte de
deux villes ?  Et j'arrive en quelque sorte à le rattraper
avant qu'il ne l'oublie.
de deux villes ?  Voyons.
Euh, Dickens, c'est bien ça ?
légèrement à droite de la
vision centrale, et là, à droite, se trouve
un neurone qui sait
tout.
Et je regarde ce neurone et je me dis :
« Qui a écrit ça ? »
Et là, tout de suite, je pense à Charles
Dickens.
Voilà.
C'est ça le secret.
notre problème est personnel, mais c'est en réalité
un problème collectif que nous
partageons avec toute l'humanité,
et cela nous fait nous sentir un peu moins
coupables.
Ce n'est pas le moi personnel. C'est l'
ego humain, qui découle de la
structure même du cerveau et de l'
expérience humaine de la vie sur cette planète.
Nous voulons surmonter et transcender les
sentiments humains communs, inhérents à
la structure de l'ego humain. L'ego
humain. Pas votre ego, mais l'
ego humain. Alors vous diriez : « C'est
caractéristique de l'ego humain, tout
comme je blâme mon cerveau d'
avoir des neurones défectueux.
Il vaut mieux avoir des neurones défaillants que d'avoir
tort et d'être mauvais. »
alors la faute de la nature. D'accord. Diapo suivante.
devenir un être humain. Donc, l'ego est un
produit du cerveau.  Le fonctionnement du
cerveau et ses
détails
diffèrent selon le karma passé et la façon dont il
s'exprime. L'ego est une
chose, le fonctionnement du cerveau en est une autre, et à cela
s'ajoute le karma passé. Le
karma est assez méconnu en
Occident.
Mais une fois qu'on le comprend, on
découvre que c'est un outil très pratique.
Caramel. Je prendrai un
caramel enrobé de chocolat, s'il vous plaît. Très bien.
prière intense renforce le
dévouement et l'inspiration, et
facilite les progrès.
Alors, nous faisons quelque chose
:
nous offrons un service empreint d'amour à tous ceux qui nous entourent, avec un dévouement
prière et en nous adressant à Dieu. Cher Dieu,
aide-moi
dans cette entreprise, et invoque toutes
les bonnes actions auxquelles tu peux penser
: toutes
les personnes envers lesquelles tu as été gentil,
tout l'argent que tu as donné pour les activités de l'
église,
rue,
tous les petits chiens affamés à qui tu as
donné à manger.
Très bien. Et
maintenant
?
La grâce de Dieu est accessible à
tous.
C'est le plus important.  C'est encourageant pour tous.
Quand on demande l'aide de Dieu, sa grâce
est accessible à tous.
Nous avons visité des
lieux intéressants où le mot « grâce » est omniprésent, comme la Cathédrale de la Grâce, où
Le mot « grâce » est vraiment un
mot merveilleux. La grâce de Dieu
est accessible à tous.
Historiquement,
la grâce du sage est accessible
au chercheur spirituel engagé. La
grâce du sage. Oui.
conscience du maître spirituel,
en particulier du sage,
rayonne dans le monde,
rayonne sur l'auditoire.
La grâce du sage est transmise par
la présence physique réelle de sa
conscience.
J'aimerais que cela se transmette par l'écrit,
mais les lois de la conscience sont telles que
le pouvoir du maître se transmet
à la conscience de l'élève. Par
conséquent, il est malheureusement nécessaire, à
.
Oui. Heureusement, les maîtres disponibles possèdent un pouvoir suffisant,
Le pouvoir spirituel des grands
maîtres
qui ont vécu et qui ne sont plus de ce monde
transmet d'un niveau de
conscience à l'autre.
Mais la
maître est indéniablement précieuse. Bien. L'ego
puissant
et, sans l'aide d'
êtres spirituels supérieurs, il
ne peut être transcendé par lui-même.
Ainsi, un
avantage indirect de la
présence physique du
champ de conscience d'un maître éveillé est qu'elle
diminue l'emprise de l'ego et
accroît votre capacité à le transcender.
Cela dépend de votre propre intention. Si vous ne le
souhaitez pas,
cela ne se produira pas. Vous dites : « Je
refuse d'écouter cet homme. »  Je ne
vais pas faire attention.  Il raconte n'importe quoi.
Alors il en sera de même pour
vous et euh les choses resteront les mêmes.   Le
scepticisme et le doute ne sont donc pas d'une
grande utilité.   D'accord
.  La force, hein ?
.  Je vous rejoins dans une
minute.  La force de l'ego peut être
formidable et, sans l'aide du
pouvoir des êtres spirituels supérieurs,
l'ego ne peut se transcender par lui-même
.  Boppo, on fait
Oui, nous allons faire une pause d'environ 15
minutes.
Nous allons faire une pause de 15 minutes.