Susan a appris à notre perroquet africain à dire « J'appelle mon avocat ».
à dire « J'appelle mon avocat ». Voilà pourquoi je ris.
Voilà pourquoi je ris. Je vais appeler mon avocat.  Pour mon anniversaire,
Je vais appeler mon avocat.  Pour mon anniversaire, j'appelle mon avocat.
Oh mon Dieu. Bonjour Dr Hawkins.  Ouais.
Bonjour Dr Hawkins.  Ouais. Euh, j'ai une question pratique.  Euh, je me
Euh, j'ai une question pratique.  Euh, je me demande si ce serait extrêmement
demande si ce serait extrêmement bénéfique pour moi d'aller à l'école pour étudier la
bénéfique pour moi d'aller à l'école pour étudier la médecine chinoise.  Et
médecine chinoise.  Et vous êtes chinois ?
vous êtes chinois ? Non,
Non, pas dans cette vie.
pas dans cette vie. Pourquoi souhaitez-vous étudier la
Pourquoi souhaitez-vous étudier la médecine chinoise ?
médecine chinoise ? Euh, j'ai juste un dessin à ce sujet.  Euh,
Euh, j'ai juste un dessin à ce sujet.  Euh, oh,
oh, mais je suis aussi une éternelle étudiante et je ne
mais je suis aussi une éternelle étudiante et je ne sais pas si c'est pathologique ou
sais pas si c'est pathologique ou non.   Oui
. Alors, quelle est la question ?
Alors, quelle est la question ? Je me demande donc si ce serait dans
Je me demande donc si ce serait dans mon meilleur intérêt d'aller à l'école et d'
mon meilleur intérêt d'aller à l'école et d' étudier cela.  Et si tel est le cas, j'ai tout intérêt
étudier cela.  Et si tel est le cas, j'ai tout intérêt à étudier la
à étudier la médecine chinoise.  Résister.   Voilà
médecine chinoise.  Résister.   Voilà .
. Merci.  Pourriez-vous jeter un coup d'œil à une
Merci.  Pourriez-vous jeter un coup d'œil à une école que j'ai en tête ?  Si c'est la meilleure
nourriture, fermez cet endroit. Oui, celui-là.
Oui, celui-là. L'endroit où il veut aller est bien.
L'endroit où il veut aller est bien. Merci beaucoup.
Vous pariez là-dessus.  Ouais.  Bien pour vous. Bien pour vous.
Qui est-ce là, devant ?  Qui c'est ?
? Qui est-ce ?  « Toi »,
Qui est-ce ?  « Toi », c'est moi ?
c'est moi ? C'est à ça que je ressemble ?
Comme tu voudras, bébé. Tu dis que c'est moi, je te crois sur parole
Tu dis que c'est moi, je te crois sur parole .
Ouais. Oui.
Si tout est Dieu, si nous sommes tous omniprésents et
omniprésents et omnipotents,
omnipotents, quel est le but de l'expérience que Dieu fait de lui-
quel est le but de l'expérience que Dieu fait de lui- même ? Il n'y a
même ? Il n'y a pas de but.  C'est une
pas de but.  C'est une notion humaine.
notion humaine. Un arbre de pruche ne pousse pas uniquement pour faire l'
Un arbre de pruche ne pousse pas uniquement pour faire l' expérience de lui-même.  Il pousse
expérience de lui-même.  Il pousse parce que c'est un arbre de pruche.  Il est
parce que c'est un arbre de pruche.  Il est conçu pour cela.
Vous me demandez pourquoi Dieu est comme Dieu ?  Je ne sais pas pourquoi c'est Dieu.
Pourquoi Dieu est-il semblable à Dieu ?  Oh là là, je ne sais pas. Mais
vous recherchez la rationalité humaine là où elle n'est pas vraiment appropriée.   On a souvent tendance
là où elle n'est pas vraiment appropriée.   On a souvent tendance à supposer que Dieu a des
à supposer que Dieu a des notions et des motivations humaines, mais ce n'est
notions et des motivations humaines, mais ce n'est pas le cas.   D'accord
.  Merci. L'océan n'est pas là que pour qu'on puisse s'y baigner
L'océan n'est pas là que pour qu'on puisse s'y baigner .   D'accord
.   D'accord .
. L'océan est là parce que c'est ce qu'est un
L'océan est là parce que c'est ce qu'est un océan.
océan. Merci.
Vous voyez, il y a sujet, objet et verbe.  Vous savez, Dieu
verbe.  Vous savez, Dieu fait ceci pour faire cela.  Vous savez,
fait ceci pour faire cela.  Vous savez, c'est essayer de le ramener à une
c'est essayer de le ramener à une dimension humaine.
Oui. Bonjour.
Bonjour. Euh, vous avez évoqué aujourd'hui la qualité de la
Euh, vous avez évoqué aujourd'hui la qualité de la prière intense.
prière intense. Mon prêtre m'a offert
Mon prêtre m'a offert ce chapelet en cadeau il y a plusieurs mois.   Hum hum
ce chapelet en cadeau il y a plusieurs mois.   Hum hum .
. Et avant de venir, je l'avais depuis de nombreux
Et avant de venir, je l'avais depuis de nombreux mois, et avant de venir à Sedona ce
mois, et avant de venir à Sedona ce week-end, je me suis rendu compte que je n'avais jamais récité de
week-end, je me suis rendu compte que je n'avais jamais récité de chapelet.  Donc hier,
chapelet.  Donc hier, oui.
oui. à la chapelle de la Sainte-Croix.  Ouah.
à la chapelle de la Sainte-Croix.  Ouah. J'ai dédié mon premier chapelet à Dieu.
J'ai dédié mon premier chapelet à Dieu. Bonne affaire.
Bonne affaire. Et j'ai pleuré tout le temps,
Et j'ai pleuré tout le temps, puis j'en ai dit trois autres.  Et je
puis j'en ai dit trois autres.  Et je voulais simplement vous remercier pour cette
voulais simplement vous remercier pour cette inspiration.
inspiration. Vous avez beaucoup apprécié la chapelle de la Sainte-Croix
Vous avez beaucoup apprécié la chapelle de la Sainte-Croix .
. Oui, j'adore cet endroit.
Oui, j'adore cet endroit. Puis le monde entier l'a découvert.
Puis le monde entier l'a découvert.
Je suis donc très reconnaissant d'en être arrivé là.  Merci. Vers 3h ou 4h du matin, la
Vers 3h ou 4h du matin, la circulation se calme généralement.   D'accord
. Merci.   Avant, c'était
Merci.   Avant, c'était ouvert toute la nuit.
ouvert toute la nuit. Ah.
Ah. Et donc
Et donc , est-ce qu'ils le ferment à clé la nuit maintenant ?
, est-ce qu'ils le ferment à clé la nuit maintenant ? Oui, ils le verrouillent.
Oui, ils le verrouillent. Oh,
Oh, mais avant, c'était ouvert toute la nuit et on
mais avant, c'était ouvert toute la nuit et on pouvait y entrer et s'asseoir quand
pouvait y entrer et s'asseoir quand on voulait.  Mais
on voulait.  Mais je ne sais pas.  J'imagine que je n'aurais pas dû en
je ne sais pas.  J'imagine que je n'aurais pas dû en parler à autant d'endroits.  J'aurais dû
parler à autant d'endroits.  J'aurais dû garder ça pour moi.
garder ça pour moi. Mais c'était vraiment, c'était vraiment
Mais c'était vraiment, c'était vraiment magnifique.
magnifique. Grande gueule.
Merci.  Puis-je vous serrer la main ? Ouais.
Ouais. Merci.  Je t'aime.  Je t'aime.
Times Square est un bon endroit pour trouver la solitude .
Vous pouvez y passer des années sans que personne ne vous dise bonjour.
C'est pour toi.  Oui, ce sont des chocolats.
chocolats. Docteur, je voulais simplement vous remercier d'
Docteur, je voulais simplement vous remercier d' être une telle bénédiction dans ma vie
être une telle bénédiction dans ma vie et je ne trouve
pas les mots pour l'exprimer. Si j'ai contribué à votre
Si j'ai contribué à votre bonheur, alors cela me rend très
bonheur, alors cela me rend très heureux.
heureux. Oui Monsieur.
Oui Monsieur. Oui, vous l'avez fait.
Oui, vous l'avez fait. Et le fait que ton bonheur m'ait rendu heureux
Et le fait que ton bonheur m'ait rendu heureux devrait te rendre heureux.
devrait te rendre heureux. Et c'est le cas.  Puis-je vous serrer la main ?   Sois béni
.  Sois béni.  Sois béni. Merci.  Oh, une photo, hein ?
Merci.  Oh, une photo, hein ? Un petit peu.
Un petit peu. Perplexe.
Perplexe. Oui,
Oui, c'est un joli mot.  J'aime bien ce mot.
c'est un joli mot.  J'aime bien ce mot. Perplexe.
Merci beaucoup. La confusion engendre la confusion.
Perplexe. On y va.  Ouais.  Ouais.  Nous y voilà.
On y va.  Ouais.  Ouais.  Nous y voilà. Prêt?   D'accord
Prêt?   D'accord .
. Bonjour.
Bonjour. Bonjour.  En mars, vous avez prié pour que je
Bonjour.  En mars, vous avez prié pour que je continue à venir ici.  Euh, de ce fait,
continue à venir ici.  Euh, de ce fait, je pourrais revenir ici sans
je pourrais revenir ici sans problème.  Toutes les circonstances ont
problème.  Toutes les circonstances ont changé.  Merci infiniment pour cela,
changé.  Merci infiniment pour cela, et merci pour votre protection, vos
et merci pour votre protection, vos conseils et toute autre aide dont j'ai
conseils et toute autre aide dont j'ai connaissance ou non.
connaissance ou non. Merci.
Merci. Et j'ai une question.   Oups
Et j'ai une question.   Oups .
. Mon œil droit est très différent
Mon œil droit est très différent de mon œil gauche.  L'expression du
de mon œil gauche.  L'expression du visage est différente à gauche et à droite.  Au
visage est différente à gauche et à droite.  Au quotidien, mon œil gauche est toujours en
quotidien, mon œil gauche est toujours en bonne santé, souriant et fort.  Mais ma
bonne santé, souriant et fort.  Mais ma partie droite est déprimée,
partie droite est déprimée, faible, épuisée.
faible, épuisée. Ouais.
Ouais. Et ils deviennent facilement tristes et
Et ils deviennent facilement tristes et embarrassés.  Euh, et quand je médite,
embarrassés.  Euh, et quand je médite, parfois tout mon corps s'allège
parfois tout mon corps s'allège sauf la partie droite de ma tête, sauf
sauf la partie droite de ma tête, sauf quoi ?
quoi ? Il a l'impression que
Il a l'impression que tout son corps
tout son corps s'illumine, mais le côté droit de sa
s'illumine, mais le côté droit de sa tête, vous savez, comme s'il y avait un blocage
tête, vous savez, comme s'il y avait un blocage .
. Oh non, d'accord, allégez-vous
Oh non, d'accord, allégez-vous .
. Tout le corps s'allège,
Tout le corps s'allège, sauf cette partie.  Oui.   D'accord
sauf cette partie.  Oui.   D'accord .  Il a quoi, qu'est-ce
.  Il a quoi, qu'est-ce qu'il dit déjà ?  Une minute.
qu'il dit déjà ?  Une minute. Poursuivre.
Poursuivre.
Et pendant la méditation, j'ai l'impression que des nuages ​​sombres commencent à me toucher par ici et à voiler
nuages ​​sombres commencent à me toucher par ici et à voiler toute ma tête.
toute ma tête. Il a l'impression que la
Il a l'impression que la partie droite ou la partie gauche de son visage est
partie droite ou la partie gauche de son visage est heureuse et que l'autre partie ne l'est
heureuse et que l'autre partie ne l'est pas,
pas, et il dit que
et il dit que oui, c'est une affection rare, mais elle
oui, c'est une affection rare, mais elle a un nom.  D'accord.  Lorsqu'il
a un nom.  D'accord.  Lorsqu'il médite, il a l'
médite, il a l' impression que c'est de cette
impression que c'est de cette partie droite que provient l'obscurité
partie droite que provient l'obscurité .
. Ouais.
Ouais. Et tout le reste qu'il ressent
Et tout le reste qu'il ressent s'illumine.  Mais il y a aussi cette
s'illumine.  Mais il y a aussi cette obscurité.
obscurité. Ouais.  C'est tout à fait naturel chez
Ouais.  C'est tout à fait naturel chez lui.
lui. Alors, que pouvait-il faire pour changer cela ?
Alors, que pouvait-il faire pour changer cela ? Pourquoi voudrait-il le changer ?
Pourquoi voudrait-il le changer ? Eh bien, il aimerait ressentir cette sensation dans tout
Eh bien, il aimerait ressentir cette sensation dans tout son corps, et pas seulement
son corps, et pas seulement , vous savez.  Vous voulez dire que mon pied droit
, vous savez.  Vous voulez dire que mon pied droit devrait toujours ressentir la même chose que mon
devrait toujours ressentir la même chose que mon pied gauche ?
pied gauche ? Je suppose que ce sont
Je suppose que ce sont deux pieds différents.   D'accord
deux pieds différents.   D'accord .  Alors, qu'est-ce que c'est ?  Que
.  Alors, qu'est-ce que c'est ?  Que pourrait-il représenter alors ?  Qu'il n'ait rien de
pourrait-il représenter alors ?  Qu'il n'ait rien de
particulier.  D'accord.  Ce n'est pas forcément
pas forcément significatif ou important.
significatif ou important. Mon œil droit est sensiblement différent
Mon œil droit est sensiblement différent de mon œil gauche,
de mon œil gauche, mais c'est ainsi.
mais c'est ainsi. Vous savez, la rétine est comme ça.
Vous savez, la rétine est comme ça. Et donc, vous acceptez simplement la nature telle qu'elle est
Et donc, vous acceptez simplement la nature telle qu'elle est .
Je suis médecin. Pourriez-vous, s'il vous plaît, bénir ma personne, mes
Pourriez-vous, s'il vous plaît, bénir ma personne, mes patients et mon cabinet ?
patients et mon cabinet ? Quelle bénédiction d'
Quelle bénédiction d' avoir plus de patience et de
avoir plus de patience et de pratique,
pratique, et de progresser dans sa pratique.  Elle a besoin d'une
et de progresser dans sa pratique.  Elle a besoin d'une bénédiction pour son cabinet.  Elle est
bénédiction pour son cabinet.  Elle est médecin.
médecin. Vous voulez que je bénisse votre cabinet
Vous voulez que je bénisse votre cabinet et vos
et vos patients ?
patients ? Mes patients.
Mes patients. Ses patients.
Ses patients. Je ne peux pas bénir tous vos patients.
Je ne peux pas bénir tous vos patients. Je ne sais pas qui ils sont.
Que faites-vous pour être le meilleur médecin possible ?  Que fais-tu?
possible ?  Que fais-tu? Que faites-vous pour être le meilleur
Que faites-vous pour être le meilleur médecin possible ?
Prière. Priez-vous pour vos patients ?
Priez-vous pour vos patients ? Oui.  Oui.
Oui.  Oui. Oui.  Voilà ce que vous faites.  Vous faites de votre mieux
Oui.  Voilà ce que vous faites.  Vous faites de votre mieux
car vous savez que vous êtes responsable sur le plan karmique.
responsable sur le plan karmique. Et chaque patient que j'ai vu – et j'en ai vu des milliers
Et chaque patient que j'ai vu – et j'en ai vu des milliers pendant 50 ans.   Pour
pendant 50 ans.   Pour moi, chaque patient était une façon de dire
moi, chaque patient était une façon de dire que Dieu voulait que je sois
que Dieu voulait que je sois aussi utile que possible à ce patient.
aussi utile que possible à ce patient. Oui.
Oui. Et j'ai trouvé cela très enrichissant.
Et j'ai trouvé cela très enrichissant. Et je n'ai abandonné l'entraînement que parce que j'y étais obligé
Et je n'ai abandonné l'entraînement que parce que j'y étais obligé .
. Je continuerais à voir des patients, mais l'
Je continuerais à voir des patients, mais l' assurance responsabilité professionnelle est devenue tellement
assurance responsabilité professionnelle est devenue tellement chère.
chère. Je passais tout mon temps à travailler
Je passais tout mon temps à travailler pour la compagnie d'assurance.  Et finalement, à
pour la compagnie d'assurance.  Et finalement, à contrecœur, j'ai dû démissionner.
contrecœur, j'ai dû démissionner. Mais cela me manquait vraiment, car c'est très
Mais cela me manquait vraiment, car c'est très gratifiant
gratifiant de pouvoir aider les gens, soulager leurs
de pouvoir aider les gens, soulager leurs souffrances et
souffrances et faire connaître leurs dons au monde,
faire connaître leurs dons au monde, vous savez.  La pratique de la médecine me manquait donc
vous savez.  La pratique de la médecine me manquait donc .  J'ai vraiment apprécié.
.  J'ai vraiment apprécié. Et le fait qu'il s'agisse de psychiatrie lui donnait
Et le fait qu'il s'agisse de psychiatrie lui donnait une autre dimension, au-delà du simple aspect
une autre dimension, au-delà du simple aspect physique.
physique. Mhm.
Pourrais-tu me tenir la main encore une fois ? Ouais.
Ouais. Vous voulez des photos ?
Vous voulez des photos ? Ouais.
Ouais. Viens par ici.
Viens par ici. Ouais.  Ma patience d'antan me manque.
Ouais.  Ma patience d'antan me manque. Je n'ai pas arrêté avant la mort du dernier.
Je n'ai pas arrêté avant la mort du dernier. J'ai dit : « Je continuerai à exercer tant
J'ai dit : « Je continuerai à exercer tant qu'ils seront en vie. »
qu'ils seront en vie. » Il avait plus de 90 ans, il est entré en titubant et est tombé
Il avait plus de 90 ans, il est entré en titubant et est tombé .  C'était la fin.
J'ai dit : « Eh bien, mon Dieu, je suppose que je peux prendre ma retraite maintenant. »
maintenant. » Je ne voulais pas le laisser quitter le
Je ne voulais pas le laisser quitter le cabinet
cabinet car il était soutenu par un
car il était soutenu par un transfert positif
transfert positif et euh, alors j'ai continué. Je pensais que c'était mon
et euh, alors j'ai continué. Je pensais que c'était mon devoir de rester aussi longtemps que je pouvais me déplacer
devoir de rester aussi longtemps que je pouvais me déplacer et rester au cabinet, ce que
et rester au cabinet, ce que j'ai fait.  Finalement, il est décédé, et j'ai été
j'ai fait.  Finalement, il est décédé, et j'ai été soulagée et j'ai pu fermer mon cabinet.
Ouais. Bonjour Dr Hawkins.
Bonjour Dr Hawkins. Oui.  Mon Dieu !  d'où viennent tous ces livres
Oui.  Mon Dieu !  d'où viennent tous ces livres .   Tout
.   Tout d'abord, je vous demande votre bénédiction.
d'abord, je vous demande votre bénédiction. Et euh deuxièmement, euh ma question est
Et euh deuxièmement, euh ma question est euh dans votre travail, j'ai lu que l'amour est
euh dans votre travail, j'ai lu que l'amour est inné au Soi avec un grand S, de l'
inné au Soi avec un grand S, de l' intérieur.
intérieur. Oui.  Euh, je voudrais comprendre
Oui.  Euh, je voudrais comprendre cela et euh, que
cela et euh, que sa qualité est la divinité, qui
sa qualité est la divinité, qui rayonne d'amour vers tout ce qui
rayonne d'amour vers tout ce qui existe.
existe. Le problème, c'est que j'ai tendance à
Le problème, c'est que j'ai tendance à
considérer l'amour comme une sorte de monnaie
l'amour comme une sorte de monnaie qui passe d'une personne à l'
qui passe d'une personne à l' autre, comme s'il provenait d'une
autre, comme s'il provenait d'une source extérieure.
source extérieure. Non, c'est une façon d'être au monde.
Non, c'est une façon d'être au monde. C'est une façon d'être.  Ça n'a rien à voir
C'est une façon d'être.  Ça n'a rien à voir avec quoi que ce soit d'autre.
avec quoi que ce soit d'autre. La façon dont vous vous promenez dans les bois,
La façon dont vous vous promenez dans les bois, c'est votre façon d'être en harmonie avec les bois, avec
c'est votre façon d'être en harmonie avec les bois, avec les arbres, avec les
les arbres, avec les lapins, et de
lapins, et de rayonner de
rayonner de gratitude.  L'amour revêt donc bien d'autres formes
gratitude.  L'amour revêt donc bien d'autres formes que l'affection, vous savez.  Il peut s'agir d'
que l'affection, vous savez.  Il peut s'agir d' apprécier
apprécier et de reconnaître l'importance
et de reconnaître l'importance et la beauté de l'existence de l'
et la beauté de l'existence de l' autre.
autre. J'ai trois chats à la maison.
J'ai trois chats à la maison. Chacun d'eux est divin.
Chacun d'eux est divin. C'est divin.
C'est divin. Et puis j'ai un chien qui est lui aussi
Et puis j'ai un chien qui est lui aussi divin.   Me
divin.   Me conseillez-vous de prendre un animal de compagnie ou…
conseillez-vous de prendre un animal de compagnie ou… Hein ?   Me
Hein ?   Me conseillerais-tu de prendre un animal de compagnie ?   Je crois qu'il a
conseillerais-tu de prendre un animal de compagnie ?   Je crois qu'il a raison : s'il
raison : s'il donne de l'amour, il s'attend à en recevoir en
donne de l'amour, il s'attend à en recevoir en retour.  Il n'a donc pas appris à donner
retour.  Il n'a donc pas appris à donner sans rien attendre en retour. Non, non, c'est
sans rien attendre en retour. Non, non, c'est un mode de vie.  C'est une façon
un mode de vie.  C'est une façon d'être au monde.  C'est une façon d'
d'être au monde.  C'est une façon d' être.
être. Alors le chien s'assoit à côté de moi.  Je regarde
Alors le chien s'assoit à côté de moi.  Je regarde la chienne et si je la regarde,
la chienne et si je la regarde, sa queue se met à remuer.
sa queue se met à remuer. Je ne l'ai pas touchée.  Je ne lui ai pas parlé.
Je ne l'ai pas touchée.  Je ne lui ai pas parlé.
Mais je ressens l'amour qu'il porte au chien et sa queue se met à remuer.   Voilà donc
queue se met à remuer.   Voilà donc la façon d'être au monde : faire en sorte
la façon d'être au monde : faire en sorte que tous les gens autour de vous
que tous les gens autour de vous remuent la queue quand vous êtes là.
remuent la queue quand vous êtes là. Oh d'accord
Oh d'accord .   D'accord
.   D'accord .
. Merci.
Merci. Puis-je avoir une photo ?
Puis-je avoir une photo ? C'est son stylo ?
C'est son stylo ? Puis-je avoir une photo ?
Puis-je avoir une photo ? C'est mon stylo.  Oui.   D'accord
C'est mon stylo.  Oui.   D'accord .  Merci.
.  Merci. Je ne voulais pas que ça sèche.   C'est très
Je ne voulais pas que ça sèche.   C'est très bien.  Oui.  Vous voulez une photo
ou il grandit ?  Désolé.   D'accord .  Vous le voulez avec ou sans
.  Vous le voulez avec ou sans queue qui remue ?
queue qui remue ? Une queue qui remue, s'il vous plaît.
Une queue qui remue, s'il vous plaît. Tu veux une queue qui remue ?  D'accord.  Prenez
Tu veux une queue qui remue ?  D'accord.  Prenez cette photo.  Que Dieu te bénisse.  Boom.
cette photo.  Que Dieu te bénisse.  Boom. Où est-il allé ?  Voici.  Vous avez une
Où est-il allé ?  Voici.  Vous avez une photo.
photo. Voilà votre photo de queue qui remue.
euh, chez moi, j'essaie d'avoir une décoration esthétique, mais une partie de la maison est
esthétique, mais une partie de la maison est très encombrée.
très encombrée. Est-ce révélateur de quelque chose sur le
Est-ce révélateur de quelque chose sur le
chemin spirituel ?  Oui, le fait qu'une partie de votre maison soit encombrée est significatif.
de votre maison soit encombrée est significatif. C'est vrai.
C'est vrai.
J'ai l'impression d'être bloquée avec mon partenaire et moi-même, et je ne sais pas
mon partenaire et moi-même, et je ne sais pas si vous avez des idées sur ce qui cause ce
si vous avez des idées sur ce qui cause ce désordre, ce qu'il faudrait faire
désordre, ce qu'il faudrait faire pour le démêler, ou ce qui
pour le démêler, ou ce qui pourrait en être la cause sous-jacente, ou peut-être de la
pourrait en être la cause sous-jacente, ou peut-être de la paresse.
paresse. Laz
prend du temps, de la réflexion et de l'énergie pour désencombrer.   D'accord
désencombrer.   D'accord .
. Et tu es trop paresseux
Et tu es trop paresseux pour le faire.
pour le faire. Oui.  Tu es allongé dans ton lit à dormir alors que
Oui.  Tu es allongé dans ton lit à dormir alors que tu devrais ranger.   D'accord
tu devrais ranger.   D'accord .  C'est possible.   Le fait
.  C'est possible.   Le fait
que nous le fassions tous les deux est-il révélateur de quelque chose dans notre relation ? Non.
Non. Non. Juste de la paresse des deux côtés, peut-être.
Non. Juste de la paresse des deux côtés, peut-être. Non. Le désordre fait partie de la
Non. Le désordre fait partie de la condition humaine.
Vous n'avez pas besoin d'y travailler.  Si vous vous en occupez , il n'y aura plus de désordre
, il n'y aura plus de désordre .   D'accord
.   D'accord .  Bien.  Merci.   Le
.  Bien.  Merci.   Le désordre, c'est bien.
Dites-vous que le désordre est une bonne chose.  Ce que je fais, c'est que je limite mon désordre à certaines
je limite mon désordre à certaines zones.  Donc, comme cette table, d'ici à
zones.  Donc, comme cette table, d'ici à là, ceci peut être considéré comme du désordre et ceci ne l'est
là, ceci peut être considéré comme du désordre et ceci ne l'est pas.
pas. C'est joli, non ?
C'est joli, non ? Ça vous convient ?
Ça vous convient ? Salut, ma question concerne la pornographie.  Comment
Salut, ma question concerne la pornographie.  Comment les gens peuvent-ils surmonter la pornographie ?
les gens peuvent-ils surmonter la pornographie ? Comment les gens quoi ?
Comment les gens quoi ? Pornographie.
Pornographie. Pornographie.
Pornographie. Surmontez-le.
Surmontez-le. Oui.
Oui. Oui.
Oui. Voilà ma question.
Voilà ma question. Oh.  Ah, électrochocs.  Comment ça ?
Oh.  Ah, électrochocs.  Comment ça ? Traitement de choc.
Traitement de choc. Ah, vous avez compris.  Existe-t-il une autre solution ?
déconditionner prend du temps, car c'est aussi une habitude.  C'est
car c'est aussi une habitude.  C'est une habitude, n'est-ce
une habitude, n'est-ce pas ?
pas ? Il ne s'agit pas seulement de pornographie.  C'est une
Il ne s'agit pas seulement de pornographie.  C'est une habitude liée à la pornographie, tout comme l'obsession qu'elle engendre
habitude liée à la pornographie, tout comme l'obsession qu'elle engendre .  Et au bout d'
.  Et au bout d' un moment, on ne s'en lasse plus.
un moment, on ne s'en lasse plus. Je fais.
Je fais. Tu fais?
Tu fais? Et puis je me suis arrêté,
Et puis je me suis arrêté, et c'est un problème.  Mais j'ai eu des
et c'est un problème.  Mais j'ai eu des rechutes, par exemple pendant quatre mois je ne
rechutes, par exemple pendant quatre mois je ne faisais rien et puis j'ai rechuté.
Comment a-t-il appris la leçon ? Il a dit qu'il ne ferait rien pendant quatre mois,
Il a dit qu'il ne ferait rien pendant quatre mois, puis qu'il rechuterait.
puis qu'il rechuterait. Oh.  Oh.
Oh.  Oh. Donc ce serait comme un a hein, n'est-ce pas ?
Donc ce serait comme un a hein, n'est-ce pas ?
Ouais.  Il faut y renoncer un jour à la fois, c'est la seule façon d'y arriver.   D'accord
la seule façon d'y arriver.   D'accord .  Abandonnez-le un jour à la fois.
.  Abandonnez-le un jour à la fois. Et plus vous vieillirez,
Et plus vous vieillirez, moins ce sera intéressant.
moins ce sera intéressant. À coup sûr.  À coup sûr.
À coup sûr.  À coup sûr. L'effet de nouveauté s'estompe.
L'effet de nouveauté s'estompe. Merci, monsieur.
Merci, monsieur. Le premier derrière est fascinant, mais le
Le premier derrière est fascinant, mais le millième, c'est le millième derrière que
millième, c'est le millième derrière que vous avez regardé.
Puis-je avoir une photo ?   Les fesses se transforment en derrières.
Oui, Dr Hawkins, je vous suis reconnaissant pour vos
Dr Hawkins, je vous suis reconnaissant pour vos enseignements et je suis heureux d'être ici.
enseignements et je suis heureux d'être ici. Ouais.   Il y a
Ouais.   Il y a quelque temps, j'étais assis dans un
quelque temps, j'étais assis dans un
petit restaurant mexicain, et du coin de l'œil, j'ai aperçu quelque chose sur ma
coin de l'œil, j'ai aperçu quelque chose sur ma
droite. Dans ce restaurant, j'ai aperçu de façon
Dans ce restaurant, j'ai aperçu de façon totalement inattendue un
totalement inattendue un être de lumière qui m'a demandé : « Qu'as-tu
être de lumière qui m'a demandé : « Qu'as-tu appris ? As-tu vraiment aimé ? »  Et
appris ? As-tu vraiment aimé ? »  Et ce fut une expérience tellement étonnante.  J'avais tendance
ce fut une expérience tellement étonnante.  J'avais tendance à le croire, mais cela reste
à le croire, mais cela reste étonnant.  Et je me demande si je ne suis pas
étonnant.  Et je me demande si je ne suis pas assis dans un restaurant mexicain quand
assis dans un restaurant mexicain quand c'est arrivé.
c'est arrivé. J'étais assise dans un restaurant mexicain
J'étais assise dans un restaurant mexicain lorsque j'ai eu cette expérience de cet être
lorsque j'ai eu cette expérience de cet être de lumière.  Euh,
de lumière.  Euh, quoi ?
quoi ? Un être de lumière.
Un être de lumière. Un rayon de lumière.  Ça n'a donc rien à voir
Un rayon de lumière.  Ça n'a donc rien à voir avec un restaurant mexicain, n'est-ce pas ?
avec un restaurant mexicain, n'est-ce pas ? Un être de lumière.
Un être de lumière. Un rayon de lumière.
Un rayon de lumière. Un
Un être de lumière.  Ça n'a donc rien
être de lumière.  Ça n'a donc rien à voir avec les restaurants mexicains.   D'accord
à voir avec les restaurants mexicains.   D'accord .   Peu m'importe la
.   Peu m'importe la rue, la
rue, la ville, l'année.
ville, l'année. Désolé.  Et euh…
Désolé.  Et euh… une lumière s'est allumée dans la pièce.
une lumière s'est allumée dans la pièce. Un être de lumière apparut dans la pièce.
Un être de lumière apparut dans la pièce. Un être, un être
Un être, un être et l'être de lumière demandèrent : « Qu'as-
et l'être de lumière demandèrent : « Qu'as- tu appris ? As-tu vraiment
tu appris ? As-tu vraiment aimé ? »
aimé ? » Oui.
Oui. Et ce fut une
Et ce fut une expérience tellement étonnante.
expérience tellement étonnante. Je le pense aussi.  J'ai tendance à croire que
Je le pense aussi.  J'ai tendance à croire que ce serait
ce serait vrai.  Et je me demandais si vous pourriez
vrai.  Et je me demandais si vous pourriez vérifier la véracité de cela.
vérifier la véracité de cela. C'était un ange.
C'était un ange. C'était un ange.   D'accord
C'était un ange.   D'accord .  C'était un ange.  Ouais.
.  C'était un ange.  Ouais. Droite.  Merci.
Droite.  Merci. Alors pourquoi poserait-il
Alors pourquoi poserait-il cette question ?
cette question ? Parce que c'est significatif à son niveau de
Parce que c'est significatif à son niveau de conscience.   D'accord
conscience.   D'accord .
. Si je suis un ange, je me promène tranquillement et
Si je suis un ange, je me promène tranquillement et j'entends cette dame me poser une certaine
j'entends cette dame me poser une certaine question.  Je me précipite et je dis : « Goûtez le
question.  Je me précipite et je dis : « Goûtez le porc et les haricots. »  Vous savez ce que je veux dire?
Merci. Merci.   Eh bien
Merci.   Eh bien , cet ange très haut placé qui a
, cet ange très haut placé qui a entendu ma prière…
entendu ma prière… Oui.
Oui. C'était juste, comme je dis toujours, une petite balade, pas
C'était juste, comme je dis toujours, une petite balade, pas vrai ?
vrai ? Calibrage à 6
000, c'est
Calibrage à 6
000, c'est bien ça
?
bien ça
? Et soudain, ma prière s'est élevée
Et soudain, ma prière s'est élevée avec une grande intensité.
avec une grande intensité. Alors, cet
Alors, cet être angélique qui l'a calibré à
être angélique qui l'a calibré à 6 000 et que nous avons vérifié à maintes reprises au fil des
6 000 et que nous avons vérifié à maintes reprises au fil des ans, vous savez, l'a entendu et était là
ans, vous savez, l'a entendu et était là pour répondre, vous savez,
pour répondre, vous savez, et m'a donné une décharge qui a totalement changé
et m'a donné une décharge qui a totalement changé ma vie.  Oui.   Eh
ma vie.  Oui.   Eh bien, merci.
bien, merci. Je dirais que l'être angélique passait tranquillement par là
Je dirais que l'être angélique passait tranquillement par là quand mon
quand mon euh… appel s'est envolé vers le cosmos.  D'accord,
euh… appel s'est envolé vers le cosmos.  D'accord, allez-y.
allez-y. Merci, Dr Hawkins.  Merci,
Merci, Dr Hawkins.  Merci, Susan.  C'est super de vous revoir tous.
Susan.  C'est super de vous revoir tous. Euh, ma question et une bénédiction, s'il vous plaît.
Euh, ma question et une bénédiction, s'il vous plaît. Euh, ma question est : l'âme est-elle la même
Euh, ma question est : l'âme est-elle la même chose que le Soi avec un S majuscule ?
chose que le Soi avec un S majuscule ? Non, le soi est généralement plus inclusif
Non, le soi est généralement plus inclusif .
. Et l'âme est généralement
Et l'âme est généralement limitée de manière à ne pas
limitée de manière à ne pas inclure la personnalité en tant que
inclure la personnalité en tant que telle.
Ouais. Merci.
On peut savoir quand un ange est près de soi, ou je peux savoir quand un ange est près de nous,
ou je peux savoir quand un ange est près de nous, car cela sent le parfum.
car cela sent le parfum. Quand il y a un ange dans la pièce, c'est
Quand il y a un ange dans la pièce, c'est comme s'il y avait des fleurs dans la pièce, ou
comme s'il y avait des fleurs dans la pièce, ou quelque chose du genre.  Vous pouvez les sentir.
quelque chose du genre.  Vous pouvez les sentir. Oui, tu l'as déjà dit.
Oui, tu l'as déjà dit. Ouais.  Et c'est pourquoi nous l'avons à la maison.
Ouais.  Et c'est pourquoi nous l'avons à la maison. Et euh, si vous sentez une odeur d'œufs pourris, c'est que c'est
Et euh, si vous sentez une odeur d'œufs pourris, c'est que c'est une entité provenant des
une entité provenant des dimensions inférieures.
dimensions inférieures. Oui.
Oui. Oui.  Merci beaucoup d'être
Oui.  Merci beaucoup d'être là et pour tout ce que vous faites.  Euh, j'ai
là et pour tout ce que vous faites.  Euh, j'ai une question concernant le suicide.  Euh, que
une question concernant le suicide.  Euh, que devient l'âme après le suicide ?
devient l'âme après le suicide ? Question.  Et le
Question.  Et le suicide ?  Euh, quand quelqu'un se
suicide ?  Euh, quand quelqu'un se suicide, qu'arrive-t-il à son âme ?
suicide, qu'arrive-t-il à son âme ? Je ne sais vraiment pas, car je ne sais pas si c'est quelque chose de
Je ne sais vraiment pas, car je ne sais pas si c'est quelque chose de très précis
très précis spirituellement parlant.   Le
suicide peut être un acte de désespoir.  Cela peut se produire lors d'une crise
désespoir.  Cela peut se produire lors d'une crise psychotique, d'une crise de folie.   Cela
psychotique, d'une crise de folie.   Cela peut être une façon de se venger de Dieu.
peut être une façon de se venger de Dieu. Il se peut que ce soit
Il se peut que ce soit un cas où, euh, je pense que la
un cas où, euh, je pense que la personne est atteinte de la maladie d'Alzheimer et
personne est atteinte de la maladie d'Alzheimer et qu'elle ne souhaite pas endurer
qu'elle ne souhaite pas endurer elle-même ces souffrances ni les faire subir à
elle-même ces souffrances ni les faire subir à autrui.
autrui. Ils ne veulent pas faire quoi ?  endurer des
Ils ne veulent pas faire quoi ?  endurer des souffrances et
souffrances et ils ne veulent pas quoi ?
ils ne veulent pas quoi ? Ils ne veulent pas faire
Ils ne veulent pas faire souffrir les autres et
souffrir les autres et Oh, oui.  Eh bien, c'est très attentionné.
Donc, ça va. Ouais.  Prenez vos distances au lieu de laisser les
Ouais.  Prenez vos distances au lieu de laisser les autres vous emporter.  Vous voyez ce que je veux
autres vous emporter.  Vous voyez ce que je veux dire ?
dire ? Euh, oui.   C'est
Euh, oui.   C'est comme creuser sa propre tombe.  Sauver l'
comme creuser sa propre tombe.  Sauver l' emploi de quelqu'un.
Le suicide peut être rationnel, intelligent
intelligent et permettre de tirer profit de la meilleure
et permettre de tirer profit de la meilleure possibilité dans une situation donnée.  Résister.
Voilà ce qu'est l'eau.  Je viens d'Inde.
l'eau.  Je viens d'Inde. Merci.
C'est de l'eau du Gange. Oui.
Oui. Oui.
Oui. De quoi ?
De quoi ? C'est de l'eau du Gange.   D'accord
C'est de l'eau du Gange.   D'accord .  Posez-le juste là.
.  Posez-le juste là. Cela calibre plus de
Cela calibre plus de 700. Résistance.
700. Résistance. Il provient du Gange.
Vous savez que l'eau du Gange a une température de 700 degrés. Vous le savez tous.
700 degrés. Vous le savez tous. Oui.   D'accord
Oui.   D'accord .  D'accord.  Elle m'a donc apporté de l'
.  D'accord.  Elle m'a donc apporté de l' eau pour le Gange.
eau pour le Gange. Cette eau a un pH supérieur à 700.
Cette eau a un pH supérieur à 700. Cette eau provient du fleuve Gange.
Cette eau provient du fleuve Gange. Fantastique.
Fantastique. J'en prendrai un verre au petit-déjeuner.
J'en prendrai un verre au petit-déjeuner. David a souvent dit que s'il
David a souvent dit que s'il allait un jour en Inde, il ne reviendrait pas
allait un jour en Inde, il ne reviendrait pas .
. Oui, j'ai regardé plusieurs de ses
Oui, j'ai regardé plusieurs de ses vidéos.  Je suis mort plusieurs fois au bord du Gange
vidéos.  Je suis mort plusieurs fois au bord du Gange .
. Des corps calcinés dans les canons.
Des corps calcinés dans les canons. C'est un
C'est un
fait. Quoi ?  Le début.
Quoi ?  Le début. Cela provient de la source du Gange.
Cela provient de la source du Gange. La source.
La source. À la source.
À la source. Ouais.  Nous avons visionné plusieurs de vos
Ouais.  Nous avons visionné plusieurs de vos vidéos depuis l'Inde.  Nous avons visionné
vidéos depuis l'Inde.  Nous avons visionné plusieurs vidéos, vos vidéos, les
plusieurs vidéos, vos vidéos, les vidéos de vos cours.  Et je t'ai toujours vu
vidéos de vos cours.  Et je t'ai toujours vu parler du Gange chaque fois qu'un Indien était mentionné
parler du Gange chaque fois qu'un Indien était mentionné .  J'ai donc dit que ce serait
.  J'ai donc dit que ce serait la meilleure chose que je puisse vous trouver ici
la meilleure chose que je puisse vous trouver ici .
. Oh, c'est tellement mignon.
Oh, c'est tellement mignon. Elle a dit ça, elle a dit que c'était la meilleure
Elle a dit ça, elle a dit que c'était la meilleure chose qu'elle pouvait vous apporter.
chose qu'elle pouvait vous apporter. Oh, c'est merveilleux.  D'accord, ceci
Oh, c'est merveilleux.  D'accord, ceci calibre 700. La rivière Genji
calibre 700. La rivière Genji calibre 700. Tous les cadavres et
calibre 700. Tous les cadavres et tout ça, vous savez, c'est
tout ça, vous savez, c'est une rivière sacrée, purifiée
une rivière sacrée, purifiée par la dévotion spirituelle
par la dévotion spirituelle des habitants de l'Inde.  Mhm.
des habitants de l'Inde.  Mhm. C'est un très joli cadeau.  Merci beaucoup.
C'est un très joli cadeau.  Merci beaucoup. Je voulais juste savoir comment faire pour savoir
Je voulais juste savoir comment faire pour savoir si je suis sur la bonne voie
si je suis sur la bonne voie ou non ?  Parce que vous savez, dans ma
ou non ?  Parce que vous savez, dans ma vie quotidienne, il y a de nombreux
vie quotidienne, il y a de nombreux moments où je me mets en colère, où je suis contrariée
moments où je me mets en colère, où je suis contrariée par des choses, où j'ai tellement peur, où je suis tellement
par des choses, où j'ai tellement peur, où je suis tellement anxieuse pour mes enfants, alors vous
anxieuse pour mes enfants, alors vous savez, toutes ces choses se stabilisent en dessous de
savez, toutes ces choses se stabilisent en dessous de 200 et je me demande sans cesse si je suis sur
200 et je me demande sans cesse si je suis sur la bonne voie ou si je m'égare.
la bonne voie ou si je m'égare. Quelle est votre question ?
Quelle est votre question ? Elle a l'impression d'être en dessous de 200
Elle a l'impression d'être en dessous de 200 parce qu'elle a toutes ces angoisses
parce qu'elle a toutes ces angoisses concernant ses enfants et sa
concernant ses enfants et sa vie quotidienne, et vous savez, un certain
vie quotidienne, et vous savez, un certain nombre de peurs surgissent constamment
nombre de peurs surgissent constamment .
. Elle éprouve donc toutes ces émotions à propos de son
Elle éprouve donc toutes ces émotions à propos de son enfant, n'est-ce
enfant, n'est-ce pas ?
pas ? Les enfants, n'est-ce
Les enfants, n'est-ce pas ?  Et donc c'est
pas ?  Et donc c'est normal.  Oui,
normal.  Oui, c'est tout à fait normal.
c'est tout à fait normal. Ouais.
Ouais. Ce n'est pas qu'elle ait moins de 200 ans.
Ce n'est pas qu'elle ait moins de 200 ans. Non, c'est parce qu'elle est maternelle.  Elle a
Non, c'est parce qu'elle est maternelle.  Elle a plus de 200 ans.
plus de 200 ans. Maternalisme.
Je suis contente de ne pas être une femme, car le maternalisme
maternalisme serait sans fin, n'est-ce pas ?
serait sans fin, n'est-ce pas ? En réalité, le paternalisme consiste à
En réalité, le paternalisme consiste à essayer d'être le meilleur possible envers les
essayer d'être le meilleur possible envers les autres.  Vous savez, le terme «maternel» ne
autres.  Vous savez, le terme «maternel» ne signifie pas forcément ses propres
signifie pas forcément ses propres enfants physiques.
enfants physiques. On peut se montrer très maternel, vous
On peut se montrer très maternel, vous savez, si on est employé dans une pharmacie, en veillant à ce que
savez, si on est employé dans une pharmacie, en veillant à ce que tout le monde soit bien pris en charge
tout le monde soit bien pris en charge et heureux.  Ce sont donc là des
et heureux.  Ce sont donc là des traits de caractère.  Traits de caractère.
Puis-je signer, s'il vous plaît ? Et quel
Et quel livre ?
livre ? Tu paries, chérie.  Vous pariez.
Tu paries, chérie.  Vous pariez. Je signerais ici, devant.  Droite.   N'importe
Je signerais ici, devant.  Droite.   N'importe où.
où. N'importe où.
N'importe où. Ouais.
Là.  En plein milieu.  Comment ça ? Parfait.
Parfait. Puis-je vous serrer la main ?
Puis-je vous serrer la main ? Euh, oui.
Puis-je toucher vos pieds ? Elle veut toucher vos pieds.
Elle veut toucher vos pieds. Oui, madame.   Que
Oui, madame.   Que Dieu te bénisse.  Merci.   Que
Dieu te bénisse.  Merci.   Que Dieu bénisse cette
photo. Euh, oui.
Je t'aime tellement. Oh ouais.
Oh ouais. Merci beaucoup.  C'est tellement charmant ! C'est
Merci beaucoup.  C'est tellement charmant ! C'est notre...
C'était merveilleux. Ouais.  Adorable.
Ouais.  Adorable. Mhm.
Euh, laissons ça là au cas où je reçoive «
reçoive « Bonjour, David Hawkins ».
Bonjour, David Hawkins ». Oui.
Oui. Ouais.  J'étais ici il y a deux ans et
Ouais.  J'étais ici il y a deux ans et vous aviez dit que j'avais le regard triste et que
vous aviez dit que j'avais le regard triste et que j'étais en dépression.  Vous avez effectué le
j'étais en dépression.  Vous avez effectué le calibrage et je veux juste voir si je suis
calibrage et je veux juste voir si je suis toujours le même, ou bien…
toujours le même, ou bien… quelle est cette question
?
quelle est cette question
? Il voulait savoir s'il était déjà venu ici,
Il voulait savoir s'il était déjà venu ici, et vous lui aviez dit qu'il était
et vous lui aviez dit qu'il était déprimé, et maintenant il a l'air de ne plus l'être
déprimé, et maintenant il a l'air de ne plus l'être .  Ça se voit rien qu'en le regardant
.  Ça se voit rien qu'en le regardant .
. Ouais.
Ouais. Pouvez-vous effectuer le calibrage à s'il vous plaît ?
Pouvez-vous effectuer le calibrage à s'il vous plaît ? Il veut savoir où il
Il veut savoir où il pourrait calibrer.
pourrait calibrer. Oh.  Oh.
Oh.  Oh. Que veut-il savoir sur la
Que veut-il savoir sur la dépression ?
dépression ? Il était déprimé.
Il était déprimé. Oh, il était déprimé et il a vu.
Oh, il était déprimé et il a vu. Bon, posons-nous simplement une question.
Bon, posons-nous simplement une question. Il est tout à fait normal de poser cette question.  Il est à plus de 300,
Il est tout à fait normal de poser cette question.  Il est à plus de 300, 350, 380,
350, 380, 375,
375, 370, 370. C'est bien.  C'est de la bonne
370, 370. C'est bien.  C'est de la bonne volonté.   C'est cela,
volonté.   C'est cela, être disposé.
être disposé. Ouais.  Passionné par la vie.  Faites le bien
Ouais.  Passionné par la vie.  Faites le bien dans votre vie.
dans votre vie. Merci beaucoup.
Merci beaucoup. Ouais.
Ouais. Il y a un candidat potentiel à la présidence
Il y a un candidat potentiel à la présidence qui se calibre à 380.
qui se calibre à 380. Il a changé d'avis depuis.  Vous savez,
Il a changé d'avis depuis.  Vous savez, euh, d'accord.
euh, d'accord. Je souhaite simplement que vous me bénissiez, ainsi que le
Je souhaite simplement que vous me bénissiez, ainsi que le reste du monde, en nous apportant la
reste du monde, en nous apportant la connaissance juste.   S'il vous plaît
connaissance juste.   S'il vous plaît
quoi ? Veuillez me bénir, ainsi que tous les habitants de la
Veuillez me bénir, ainsi que tous les habitants de la terre, en nous accordant la connaissance véritable
terre, en nous accordant la connaissance véritable .  Il souhaite simplement une
.  Il souhaite simplement une bénédiction pour lui et pour le monde, si vous le
bénédiction pour lui et pour le monde, si vous le pouvez.
pouvez. Je ne comprends pas la question.  Que
Je ne comprends pas la question.  Que veut-il ?
veut-il ? Il souhaite recevoir votre bénédiction.   D'accord
Il souhaite recevoir votre bénédiction.   D'accord .  Que Dieu te bénisse.  Amen.
Une image, une image.  Oh.  Oh.  Oh.  C'est différent.   Que
une image.  Oh.  Oh.  Oh.  C'est différent.   Que Dieu te bénisse.  Ouais.   Que
Dieu te bénisse. Merci.
Je fais un gros câlin à tout le monde, mais je m'écroulerais en un rien de temps.
en un rien de temps. Le docteur Hawkins et Susan.  C'est une grande
Le docteur Hawkins et Susan.  C'est une grande bénédiction d'être en votre présence aujourd'hui.  Je
bénédiction d'être en votre présence aujourd'hui.  Je remercie Dieu pour cela.  Et euh, Dr
remercie Dieu pour cela.  Et euh, Dr Hawkins, je comprends que les bénédictions d'un
Hawkins, je comprends que les bénédictions d'un enseignant protègent le chercheur de nombreux
enseignant protègent le chercheur de nombreux pièges et euh écueils.
pièges et euh écueils. Mhm.
Mhm. Et je voudrais
Et je voudrais prier en votre présence
prier en votre présence pour recevoir vos bénédictions afin de
pour recevoir vos bénédictions afin de me protéger de tout piège sur mon
me protéger de tout piège sur mon chemin, pour que je reste sur la bonne voie dans cette
chemin, pour que je reste sur la bonne voie dans cette vie et dans les vies à venir.
vie et dans les vies à venir. Il comprend que la bénédiction des
Il comprend que la bénédiction des enseignants les
enseignants les protège des pièges
protège des pièges sur leur chemin et il aimerait que
sur leur chemin et il aimerait que vous le bénissiez.   Que
vous le bénissiez.   Que Dieu vous bénisse et vous protège de tous les
Dieu vous bénisse et vous protège de tous les pièges
pièges que vous pourriez rencontrer sur le chemin de l'intégrité, afin d'atteindre
que vous pourriez rencontrer sur le chemin de l'intégrité, afin d'atteindre votre destinée spirituelle, vos ambitions et votre plein
votre destinée spirituelle, vos ambitions et votre plein potentiel.   Nous allons donc essayer d'
potentiel.   Nous allons donc essayer d' éviter tous les
éviter tous les pièges.   D'accord
.   D'accord .
. Et une petite chose, euh… ma cousine
Et une petite chose, euh… ma cousine et son mari étaient ici en votre
et son mari étaient ici en votre présence pour solliciter votre bénédiction pour un
présence pour solliciter votre bénédiction pour un enfant.  Ils ont eu un petit garçon le
enfant.  Ils ont eu un petit garçon le mois dernier.
mois dernier.
Ils ont donc donné ; ils étaient là pour vous demander votre bénédiction.
bénédiction. C'était quoi l'année dernière ?  Euh, pour un enfant,
C'était quoi l'année dernière ?  Euh, pour un enfant, et elle a donné naissance à un petit garçon le
et elle a donné naissance à un petit garçon le mois dernier.
mois dernier. Oh, bien.  Ça fera un dollar.
Dieu vous bénisse, vous et l'enfant à naître. Bébé mignon.  Quel est le nom du bébé ?
Bébé mignon.  Quel est le nom du bébé ? Quel est le nom du bébé ?
Quel est le nom du bébé ? Euh Chin Maya.
Euh Chin Maya. Ching Maya.
Ching Maya. Ching Maya.
Ching Maya. Chin Maya.
Chin Maya. Si c'était une fille,
Si c'était une fille, ce serait un garçon.  un garçon.
ce serait un garçon.  un garçon. Ching Maya.
Ching Maya. Ching
Ching Chin Maya.
Chin Maya. Chin Maya.
Chin Maya. Très bien.  Que Dieu te bénisse.
Très bien.  Que Dieu te bénisse. Tout le monde fait des bébés en ce moment.  Ouf, je ferais
Tout le monde fait des bébés en ce moment.  Ouf, je ferais mieux de faire attention.
mieux de faire attention. Euh, pour ceux d'entre vous qui ne le savent pas, si
Euh, pour ceux d'entre vous qui ne le savent pas, si vous vous souvenez de Gabe qui était ici avant,
vous vous souvenez de Gabe qui était ici avant, euh, il vient d'avoir une petite fille et elle
euh, il vient d'avoir une petite fille et elle pesait six livres et sept onces ou
pesait six livres et sept onces ou quelque chose comme ça.  Bref, ils viennent d'avoir
quelque chose comme ça.  Bref, ils viennent d'avoir une petite fille et ils n'ont pas
une petite fille et ils n'ont pas encore choisi de prénom, mais dès que nous le
encore choisi de prénom, mais dès que nous le saurons, nous vous le ferons savoir.
saurons, nous vous le ferons savoir. Merci.
Merci. Bonjour.
Bonjour. Oui.   Euh… je viens tout juste d’
Oui.   Euh… je viens tout juste d’ obtenir mon diplôme
obtenir mon diplôme universitaire la semaine dernière et mon cadeau de fin d’études
universitaire la semaine dernière et mon cadeau de fin d’études était de venir ici et de vous rencontrer.
était de venir ici et de vous rencontrer. Oh.
Oh. Je voulais simplement euh… Merci.
Je voulais simplement euh… Merci. Quel diplôme avez-vous obtenu ?  Quel est votre diplôme
Quel diplôme avez-vous obtenu ?  Quel est votre diplôme ?  Euh, un diplôme en musique.
?  Euh, un diplôme en musique. En musique.
En musique. Ouais.  Je souhaite donc devenir musicien à plein temps
Ouais.  Je souhaite donc devenir musicien à plein temps .
. Alors, je voulais juste venir vous rencontrer,
Alors, je voulais juste venir vous rencontrer, euh, vous serrer la main et vous demander votre
euh, vous serrer la main et vous demander votre bénédiction pour mon projet.
bénédiction pour mon projet. Quel genre de musicien voulez-vous être ?
Quel genre de musicien voulez-vous être ? Euh, je joue de la batterie.
Euh, je joue de la batterie. Ah, la batterie !  Oui.
Ah, la batterie !  Oui. Et j'aimerais euh... je joue... j'ai un... Ouais,
Et j'aimerais euh... je joue... j'ai un... Ouais, je joue du jazz, du R&B, du rock et du funk.
je joue du jazz, du R&B, du rock et du funk. J'aime tout ça.  Donc
J'aime tout ça.  Donc oui, c'est tout,
oui, c'est tout,
je commence ce parcours maintenant, vous savez, c'est mon travail.  Oui
vous savez, c'est mon travail.  Oui , je suis ravi de rencontrer un musicien.  Mon
, je suis ravi de rencontrer un musicien.  Mon père était un musicien célèbre.
père était un musicien célèbre. Oui, son père était
Oui, son père était oui.  Ouais.  Une base de fans importante.  Tous les genres
oui.  Ouais.  Une base de fans importante.  Tous les genres de musique.
de musique. Et j'ai failli devenir musicien.
Et j'ai failli devenir musicien. Et je jouais de la batterie.
Et je jouais de la batterie. Oui, je l'ai fait.
presque musicien. Merci.   C'est quoi ce
truc à Édimbourg chaque année où ils font
année où ils font des tatouages ​​?  Ouais.
des tatouages ​​?  Ouais. Attendez, on va en faire un dernier.
Attendez, on va en faire un dernier. Nous allons en faire un dernier.   Ça n'a
Nous allons en faire un dernier.   Ça n'a pas marché.  Désolé.
pas marché.  Désolé. Je reviendrais en mars pour le
Je reviendrais en mars pour le défilé d'Édimbourg.  J'étais musicien.
défilé d'Édimbourg.  J'étais musicien. Ouais.
Ouais. Une trompette.   Ça a
Une trompette.   Ça a marché ?
marché ? Batterie.
Batterie. Ouais.
Ouais. Vous avez compris.   N'oubliez pas
Vous avez compris.   N'oubliez pas vos livres.
vos livres. Merci beaucoup.
Merci beaucoup. Oh, de rien.
Oh, de rien. Salut.
Salut. Salut.
Salut. Euh… je suis un peu nerveuse, mais euh… je
Euh… je suis un peu nerveuse, mais euh… je voulais juste venir et être près de vous
voulais juste venir et être près de vous .
. Et euh… je n’ai pas de
Et euh… je n’ai pas de question personnelle, mais euh… je viens de rencontrer quelqu’un
question personnelle, mais euh… je viens de rencontrer quelqu’un qui voulait que je lui demande si vous avez
qui voulait que je lui demande si vous avez calibré l’œuvre de Carl Jung.
calibré l’œuvre de Carl Jung. Carl Young.
Carl Young. Carl Jung.
Carl Jung. Ouais.
Ouais. Oh ouais.  Je l'avais déjà calibré.  Euh,
Oh ouais.  Je l'avais déjà calibré.  Euh, son travail.
son travail. Son travail.
Son travail. Ouais.
Ouais. Voyons voir si je me souviens de ce que
Voyons voir si je me souviens de ce que c'était.  Carl Young calibre au-dessus de 500,
c'était.  Carl Young calibre au-dessus de 500, 550,
550, 545,
545, 540.
540. Je ne me souviens plus.
Je ne me souviens plus. 535.
535. Oui, il est oui.  Détroit dans les 500.  535.
Oui, il est oui.  Détroit dans les 500.  535. Jeune fille.  Ouais.
Jeune fille.  Ouais. L'étalonnage de la personne
L'étalonnage de la personne serait donc identique à celui du travail.
serait donc identique à celui du travail. Ouais.
Ouais. Leur corps.
Leur corps. Ouais.  Ouais.   D'accord
Ouais.  Ouais.   D'accord .
. Droite.   La
Droite.   La plupart du temps, oui.  Parfois cela
plupart du temps, oui.  Parfois cela diffère, mais la plupart du temps oui.
diffère, mais la plupart du temps oui. Ils montent.
Ils montent. J'ai déjà calibré des jeunes.
J'ai déjà calibré des jeunes. Ouais.   D'accord
Ouais.   D'accord .   D'accord
.   D'accord .  Laissez-moi le répéter une dernière fois.
.  Laissez-moi le répéter une dernière fois. Young se situe dans les 500.
Young se situe dans les 500. Plus de 25. Plus de 525.
Plus de 25. Plus de 525. Plus de 530.
Plus de 530. Oui, il est aux alentours de 530. Juste là.
Oui, il est aux alentours de 530. Juste là. Donc, c'est comme une bonne
Donc, c'est comme une bonne étude, je suppose, c'est un peu ce qu'elle était.
étude, je suppose, c'est un peu ce qu'elle était. Quelle est la question ?
Quelle est la question ? Serait-il un sujet d'étude ?  Carl
Serait-il un sujet d'étude ?  Carl Young.
Young. Oh oui, c'est bien lui.  Oh, bien sûr.  Ouais.   D'accord
Oh oui, c'est bien lui.  Oh, bien sûr.  Ouais.   D'accord .  Merci.  Et le
.  Merci.  Et le jeune Carl Young était un génie.
jeune Carl Young était un génie. Oui, parce que je crois que Freud était en
Oui, parce que je crois que Freud était en dessous de 500.
dessous de 500. Je ne me souviens plus exactement.
Je ne me souviens plus exactement. Oui, il avait environ 499 ans, je crois.
Oui, il avait environ 499 ans, je crois. Ouais.   D'accord
Ouais.   D'accord .
. Oui, c'est exact.
Oui, c'est exact. Puis-je vous serrer la main ?
Puis-je vous serrer la main ? Je me souviens maintenant.  Carol Young a été calibrée
Je me souviens maintenant.  Carol Young a été calibrée plus haut.  Oui, car Young avait une
plus haut.  Oui, car Young avait une orientation spirituelle.
orientation spirituelle. C'est grâce à Carol Young que les Alcooliques
C'est grâce à Carol Young que les Alcooliques Anonymes ont été créés.
Anonymes ont été créés. Ouais.
Ouais. Ouais.
Bonjour.  Ma question est la suivante : je me demande, étant donné que je suis enceinte,
étant donné que je suis enceinte, si ma conscience est différente maintenant qu'elle le serait
si ma conscience est différente maintenant qu'elle le serait normalement.
normalement. Je suis désolé.  Quoi?  Je ne l'étais pas, je l'étais. Je suis
Je suis désolé.  Quoi?  Je ne l'étais pas, je l'étais. Je suis enceinte et je me demande si ma
enceinte et je me demande si ma conscience est différente maintenant qu'elle ne le serait
conscience est différente maintenant qu'elle ne le serait normalement, ou comment c'est...
normalement, ou comment c'est... Quelle est votre question ?
Quelle est votre question ? Elle est enceinte et elle veut savoir si
Elle est enceinte et elle veut savoir si sa conscience est différente maintenant ou
sa conscience est différente maintenant ou comment elle évolue.  comment cela change.  Cela
comment elle évolue.  comment cela change.  Cela changerait-il ?
changerait-il ? Non.
Non. Non.
Non. Non. Votre conscience ne change pas
Non. Votre conscience ne change pas parce que vous êtes enceinte.
parce que vous êtes enceinte. Rien ne change lorsqu'on
Rien ne change lorsqu'on porte un enfant.
porte un enfant. Eh bien, il y a eu
Eh bien, il y a eu beaucoup de changements.
beaucoup de changements. Bien sûr, il existe un lien
Bien sûr, il existe un lien entre votre conscience et votre
entre votre conscience et votre grossesse.  Mais quelle est la question précise que
grossesse.  Mais quelle est la question précise que vous posez ?
vous posez ? Je me demandais simplement si, en
Je me demandais simplement si, en me calibrant, vous me calibreriez moi-même ou si cela
me calibrant, vous me calibreriez moi-même ou si cela calibrerait l'enfant et moi ?  Est-ce que
calibrerait l'enfant et moi ?  Est-ce que ce serait différent maintenant que je suis enceinte ?
ce serait différent maintenant que je suis enceinte ? Parce que celui du bébé est différent du vôtre
Parce que celui du bébé est différent du vôtre .
. Le bébé est différent.  D'accord.
Le bébé est différent.  D'accord. Et je voulais aussi demander une
Et je voulais aussi demander une bénédiction pour ce bébé et pour ma fille de
bénédiction pour ce bébé et pour ma fille de quatre ans qui a de la fièvre et dont il m'est
quatre ans qui a de la fièvre et dont il m'est difficile d'être séparée.
difficile d'être séparée.
Laissez-moi vous tendre le bras.  Il est permis de bénir ce bébé.  Que Dieu bénisse ce petit bébé.
ce bébé.  Que Dieu bénisse ce petit bébé. Amen.
Amen. Merci.   Que
Merci.   Que Dieu bénisse ce bébé.
Dieu bénisse ce bébé. Vous êtes censé dire : «
Vous êtes censé dire : « Nous avons été bien occupés à bénir des bébés ces derniers temps,
Nous avons été bien occupés à bénir des bébés ces derniers temps, n'est-ce pas ? »
n'est-ce pas ? » C'est le printemps.  Oui.   Que
Merci beaucoup. Ouais.
Ouais. Vous êtes censé signer ça à votre...
Vous êtes censé signer ça à votre... Je ne sais pas ce que c'est.
Je ne sais pas ce que c'est. Signez-le n'importe où.
Signez-le n'importe où. Qu'est-ce que c'est?
Qu'est-ce que c'est? C'est un ordinateur.
C'est un ordinateur. Un ordinateur.
Un ordinateur. Oui.  Une minute.  Il doit le signer.   D'accord
Oui.  Une minute.  Il doit le signer.   D'accord .
Je ne comprends rien aux ordinateurs.
ordinateurs. Je suis arrivé jusqu'au boulier, et c'est tout
Je suis arrivé jusqu'au boulier, et c'est tout .
Quoi?  Oui.  Oui. Jai est là.
Jai est là. Quoi?
Quoi? Ja a dû venir spécialement de Dubaï.
Ja a dû venir spécialement de Dubaï. Ja est là.
Ja est là. J'essaie d'écouter ce que vous
J'essaie d'écouter ce que vous dites.  Qu'est-ce que vous avez dit?
dites.  Qu'est-ce que vous avez dit? Ja est là.  Elle est revenue de
Ja est là.  Elle est revenue de Dubaï.
Dubaï. Oh, je viens de Dubaï.  Oui.  Oui.
Oh, je viens de Dubaï.  Oui.  Oui. Oh, salut, chérie.
Oh, salut, chérie. C'est la dame de Dubaï.
C'est la dame de Dubaï. Les lumières sont trop fortes.
Les lumières sont trop fortes. Elle a parcouru un si long chemin.
Elle a parcouru un si long chemin. compréhension.  Je supprime donc ceci.
compréhension.  Je supprime donc ceci. Bien sûr.
Maintenant je sais ce que vous faites. Essaie de lui lire, et s'il ne
Essaie de lui lire, et s'il ne comprend pas, je répéterai,
comprend pas, je répéterai, car je dois faire ces choses, sinon il ne
car je dois faire ces choses, sinon il ne signera pas là où je le souhaite.
signera pas là où je le souhaite. Euh, Dr Hawkins.
Euh, Dr Hawkins. Ouais.  Merci pour vos enseignements
Ouais.  Merci pour vos enseignements et je tiens à vous transmettre l'amour et la
et je tiens à vous transmettre l'amour et la gratitude de tous les membres des
gratitude de tous les membres des deux groupes de Dubaï.
deux groupes de Dubaï. Euh, oui.  Super.
Euh, oui.  Super. Chacun d'eux vous a envoyé beaucoup d'amour
Chacun d'eux vous a envoyé beaucoup d'amour et euh, ils vous présentent leurs salutations.
et euh, ils vous présentent leurs salutations. Très agréable.
Très agréable. Euh,
Euh, combien de personnes ont été bénies à Dubaï
combien de personnes ont été bénies à Dubaï jusqu'à aujourd'hui ?  Juste moi.  Je suis le seul.
jusqu'à aujourd'hui ?  Juste moi.  Je suis le seul. Pourriez-
vous, s'il vous plaît, transmettre votre bénédiction à ces deux membres du groupe ?
plaît, transmettre votre bénédiction à ces deux membres du groupe ? Ouah.
Ouah. Ouais.  Elle souhaite que vous donniez
Ouais.  Elle souhaite que vous donniez votre bénédiction aux membres du groupe.
votre bénédiction aux membres du groupe. Combien de membres compte le groupe ?
Combien de membres compte le groupe ? Euh,
Euh, je dirais une quinzaine. Que
je dirais une quinzaine. Que Dieu bénisse ces quinze membres de votre groupe.
Dieu bénisse ces quinze membres de votre groupe. Amen.
Amen. Merci.
Merci. Qui est-ce ici ?  Oh, c'est moi.  Oh.
Qui est-ce ici ?  Oh, c'est moi.  Oh. Il se connecte.
Il se connecte. C'est à ça que ressemble le livre
?  Oui.
C'est à ça que ressemble le livre
?  Oui. Oh,
Oh, et
et oh, je ne savais pas ça.
oh, je ne savais pas ça. Je pense qu'elle va poser une question
Je pense qu'elle va poser une question maintenant.
maintenant. Ouais.
Ouais. Dans votre DVD, The Mystic,
Dans votre DVD, The Mystic, vous parlez de plonger dans le silence.
Mhm. Euh, je pratique cela depuis un certain
Euh, je pratique cela depuis un certain temps et ma pratique s'est considérablement approfondie
temps et ma pratique s'est considérablement approfondie .
. Euh, ma demande est la suivante : pourriez-vous m'expliquer pendant
Euh, ma demande est la suivante : pourriez-vous m'expliquer pendant quelques secondes si cela est complet, s'il vous
quelques secondes si cela est complet, s'il vous plaît ?
plaît ? Pourriez-vous la guider si elle souhaitait se mettre à la
Pourriez-vous la guider si elle souhaitait se mettre à la méditation, la guider dans
méditation, la guider dans cette pratique, dans cette immersion au cœur du
cette pratique, dans cette immersion au cœur du
silence ? Le silence.  Pourrions-nous observer une minute
Le silence.  Pourrions-nous observer une minute de silence ?
Merci. J'apprécie ta présence dans ma vie.
Je n'arrive pas à me lever. Je sais.
Je sais. C'est le bruit sourd sur la table qui a tout déclenché
C'est le bruit sourd sur la table qui a tout déclenché .   D'accord
.   D'accord .  Merci beaucoup.   Je t'aime
.  Merci beaucoup.   Je t'aime .
Oui.  Voici un grand monsieur.  J'aimerais m'approcher de la table.
vieux. et plus vieux et plus vieux
et plus vieux et plus vieux et plus vieux.
Oh ouais.  Je suis désolé. Oui,
Oui, il est environ 15h10. Voulez-vous
il est environ 15h10. Voulez-vous faire une petite pause et ensuite nous reviendrons pour
faire une petite pause et ensuite nous reviendrons pour terminer ?
terminer ? Quelle heure est-il?
Quelle heure est-il? 10 après 3.
10 après 3. Vous voulez quoi ?  Cinq minutes.  Oui, juste
Vous voulez quoi ?  Cinq minutes.  Oui, juste une pause de cinq minutes environ, pour que
une pause de cinq minutes environ, pour que chacun ait l'occasion de faire
chacun ait l'occasion de faire une pause vélo.
une pause vélo. Ouais.
Tu es vraiment adorable. Merci.
Merci. Ah, oui.
Reprenons maintenant, ou bien conservez vos pièces pour toujours.   D'accord
ou bien conservez vos pièces pour toujours.   D'accord .
. Avancez un peu.
Avancez un peu. Ouais.  Merci.  Merci.  Mhm.  D'accord.
Ouais.  Merci.  Merci.  Mhm.  D'accord. Nous sommes prêts à partir.   Ne
perdez pas ceci.  Je ne veux pas oublier mon eau des portiques.
mon eau des portiques. C'est super.
C'est super. Ouais.  Pour ne pas l'oublier.
Ouais.  Pour ne pas l'oublier. Merci.
Merci. Tu en bois et tu meurs.
Versez-le sur votre tête et vous serez béni.  Bois-le, tu es mort.   Que Dieu
vous bénisse tous les deux. Oui.
Oui. Docteur Hawkins, je souffre d'un trouble nerveux très douloureux et
Docteur Hawkins, je souffre d'un trouble nerveux très douloureux et invalidant à la
invalidant à la tête.  Euh, je me demande s'il s'agit d'une
tête.  Euh, je me demande s'il s'agit d'une dette karmique ou si, au contraire, l'élévation de mon
dette karmique ou si, au contraire, l'élévation de mon niveau de conscience
niveau de conscience favorisera la guérison.   Je n'arrive
favorisera la guérison.   Je n'arrive pas à suivre toute la conversation.
pas à suivre toute la conversation. Elle me frappe de plein fouet.  Parlez
Elle me frappe de plein fouet.  Parlez lentement.  Quel est le problème ?
lentement.  Quel est le problème ? J'ai très mal et
J'ai très mal et juste un tout petit peu.
juste un tout petit peu. Je souffre d'une maladie nerveuse très douloureuse et invalidante à la
Je souffre d'une maladie nerveuse très douloureuse et invalidante à la tête.  Un
tête.  Un trouble nerveux douloureux au niveau de la tête.
trouble nerveux douloureux au niveau de la tête. Un trouble nerveux.
Un trouble nerveux. Un nerf nerveux
Un nerf nerveux .  Un
.  Un trouble nerveux.  Je t'avais dit que tu avais un
trouble nerveux.  Je t'avais dit que tu avais un trouble nerveux.
trouble nerveux. Plusieurs spécialistes de différents horizons, de l'UCLA
Plusieurs spécialistes de différents horizons, de l'UCLA à Vancouver.  On appelle cela une
à Vancouver.  On appelle cela une andalgie atypique.  Il s'agit d'un trouble nerveux appartenant à la
andalgie atypique.  Il s'agit d'un trouble nerveux appartenant à la famille des névralgies du trijumeau.
famille des névralgies du trijumeau. Un trouble nerveux
Un trouble nerveux comme une névrite.  J'ai une rupture nerveuse à la
comme une névrite.  J'ai une rupture nerveuse à la joue, qui traverse toute la
joue, qui traverse toute la zone du nerf trijumeau ; c'est extrêmement
zone du nerf trijumeau ; c'est extrêmement douloureux et j'ai des douleurs et des nausées 24h/24 et 7j/7.
douloureux et j'ai des douleurs et des nausées 24h/24 et 7j/7. Vous devez vous détendre.
Vous devez vous détendre. Vous ressentez une douleur d'un côté de la tête.
Vous ressentez une douleur d'un côté de la tête. Oui.  Oui.
Oui.  Oui. Un côté de la tête.
Un côté de la tête. Mais non. Maintenant, ça coule aussi de
Mais non. Maintenant, ça coule aussi de ce côté-ci.  Mais
ce côté-ci.  Mais maintenant, c'est bilatéral.
maintenant, c'est bilatéral. Oui.  Mais c'est surtout ici.   D'accord
Oui.  Mais c'est surtout ici.   D'accord .  Ce n'est pas une hémicrânie car
.  Ce n'est pas une hémicrânie car elle
elle est unilatérale.  C'est bilatéral.
est unilatérale.  C'est bilatéral. J'ai un nerf éclaté dans cette zone.
J'ai un nerf éclaté dans cette zone. Quoi?
Quoi? Elle a une rupture nerveuse dans cette zone.
Elle a une rupture nerveuse dans cette zone. Un nerf éclaté.
Un nerf éclaté. Qui t'a dit ça ?
Qui t'a dit ça ? Euh, on m'a diagnostiqué
Euh, on m'a diagnostiqué une rupture nerveuse.
une rupture nerveuse. Oui.  Je souffre d'onalgie atypique,
Oui.  Je souffre d'onalgie atypique, qui correspond à une rupture nerveuse dans le cadre de ma
qui correspond à une rupture nerveuse dans le cadre de ma névralgie du trijumeau.  Tout ce qui me fait penser à ça, c'est que
névralgie du trijumeau.  Tout ce qui me fait penser à ça, c'est que je comprends ce que tu as.  Ouais.  D'accord.
je comprends ce que tu as.  Ouais.  D'accord. Ouais.  D'accord.  Je me demande donc s'il s'agit peut-être d'
Ouais.  D'accord.  Je me demande donc s'il s'agit peut-être d' une dette karmique ou si, en
une dette karmique ou si, en augmentant mon niveau de conscience, cela
augmentant mon niveau de conscience, cela favorisera la guérison. Je suis également preneur de toute
favorisera la guérison. Je suis également preneur de toute suggestion qui pourrait m'aider à y faire
suggestion qui pourrait m'aider à y faire face.
face. Vous faites simplement votre travail spirituel comme d'
Vous faites simplement votre travail spirituel comme d' habitude, vous priez,
habitude, vous priez, et c'est tout ce que vous pouvez faire.
et c'est tout ce que vous pouvez faire. C'est ça.   D'accord
C'est ça.   D'accord .  Tu veux bien me toucher la tête ?
.  Tu veux bien me toucher la tête ? Qu'est-ce qui va
Qu'est-ce qui va toucher ta tête ?
toucher ta tête ? Oui.
Montrez-moi où il se trouve, s'il vous plaît. Juste ici.   D'accord
Juste ici.   D'accord .
. J'ai la permission.
J'ai la permission. Résister.
Guéris, guéris, guéris.  Nous te demandons un miracle en ton nom, ô Seigneur
en ton nom, ô Seigneur Jésus-Christ, Très-Haut.  Veuillez vous crasher
Jésus-Christ, Très-Haut.  Veuillez vous crasher .  Veuillez vous anéantir.
.  Veuillez vous anéantir. Merci.
Merci. Merci.
Signez ceci. Ouais.
Prenons le bras. Son trouble vasculaire crânien
Son trouble vasculaire crânien s'améliore.  Il y a ça.  D'accord.
Salut.  Je voulais juste te tenir la main et me faire prendre en photo.
Vous êtes une célébrité. Puis-je te tenir la main aussi ?
Puis-je te tenir la main aussi ? Oh, attendez.  Laissez-moi partir.
Oh, attendez.  Laissez-moi partir. Mon Dieu, tu as les mains froides.  Nom de Dieu !
Mon Dieu, tu as les mains froides.  Nom de Dieu ! Eh bien, vous teniez des glaçons.
Eh bien, vous teniez des glaçons. Oui, tu as les mains froides.
Oui, tu as les mains froides. Vous avez les mains froides.   J'espère qu'il a un
Vous avez les mains froides.   J'espère qu'il a un cœur chaleureux.
cœur chaleureux. Oh oui.  C'est ce qu'ils disent.
Oh oui.  C'est ce qu'ils disent. Mains froides, cœur chaud.   Je
Mains froides, cœur chaud.   Je voulais m'assurer qu'elle ne buvait pas l'
voulais m'assurer qu'elle ne buvait pas l' eau de mon Genji.
eau de mon Genji. Tu touches à ça et ciao.
Tu touches à ça et ciao. Je veux le mettre là où je ne vais pas l'
Je veux le mettre là où je ne vais pas l' oublier.
oublier. Bonjour, Dr Hawkins.  Je n'ai pas de
Bonjour, Dr Hawkins.  Je n'ai pas de question.  Je voulais simplement vous exprimer ma plus
question.  Je voulais simplement vous exprimer ma plus profonde gratitude pour vos enseignements et me faire
profonde gratitude pour vos enseignements et me faire prendre en photo avec vous et Susan.
prendre en photo avec vous et Susan. Merci.
Merci. Je n'ai pas entendu ce qu'elle a dit.
Je n'ai pas entendu ce qu'elle a dit. C'est bon.
Voici la photo prise. Merci.
Merci. Oh d'accord.  Image
Oh d'accord.  Image souriante.
Oh, merci. Ouah.
Ouah. Eh bien, nous avons passé une merveilleuse journée.
Eh bien, nous avons passé une merveilleuse journée. Ce sont toutes des photos de moi.
Ce sont toutes des photos de moi. C'est moi ?
C'est moi ? Ouais.  N'est-il pas beau garçon ?
Il s'agit tous du même individu. Ouais.
Eh bien, allez-y .
. Je suis très reconnaissant de cette opportunité.
Je suis très reconnaissant de cette opportunité. Merci.  Euh, j'aimerais vous tenir la
Merci.  Euh, j'aimerais vous tenir la main, euh, si possible.  Euh,
main, euh, si possible.  Euh, transmission silencieuse et votre bénédiction, s'il vous plaît.
transmission silencieuse et votre bénédiction, s'il vous plaît. Tendez la main pour une transmission silencieuse
Tendez la main pour une transmission silencieuse
Il a dit : « C'est inquiétant. J'essaie de couvrir tous les domaines. »
J'essaie de couvrir tous les domaines. » Alors, ce
sont tous vos livres ? Non, elles appartiennent à quelqu'un d'autre.
Non, elles appartiennent à quelqu'un d'autre. Oh d'accord.
Oh d'accord. J'ai tous vos livres chez moi.
J'ai tous vos livres chez moi. Eh bien, faites-la venir ici.  Une
Eh bien, faites-la venir ici.  Une seconde.  clair.  Signez ça n'importe
seconde.  clair.  Signez ça n'importe où.
Je ne sais pas si je peux voir.  Je ne vois pas ce que je fais.
Oh, Dieu peut voir où il se trouve.   D'accord .
. Oui, madame.
Oui, madame. Elle va te tenir la main.  Elle veut te
Elle va te tenir la main.  Elle veut te tenir la main.  Tu dois venir
tenir la main.  Tu dois venir ici.
Oh là là, quelles mains froides !  Sacrés chats.  Ou bien vous étiez assis sur un réfrigérateur ?
vous étiez assis sur un réfrigérateur ? Merci, chérie.   Mains
Merci, chérie.   Mains chaudes.  Imaginez la chaleur qui se répand dans
chaudes.  Imaginez la chaleur qui se répand dans vos mains.
vos mains. Imaginez l'amour de Dieu comme un four grille-pain bien chaud qui
Imaginez l'amour de Dieu comme un four grille-pain bien chaud qui
réchauffe et grille ces petits doigts froids.   Mon
doigts froids.   Mon Dieu !  D'accord.
Bien sûr. Ouais.  Je sens nos mains.  Pour me dire si c'est
Ouais.  Je sens nos mains.  Pour me dire si c'est moi ou eux qui sommes
moi ou eux qui sommes avides, mais euh je me demande si vous pouvez euh
avides, mais euh je me demande si vous pouvez euh juste évaluer si c'est dans mon plus grand
juste évaluer si c'est dans mon plus grand bien de rester au sein du
bien de rester au sein du
groupe spirituel auquel j'appartiens, oui, celui auquel j'appartiens.
Elle veut savoir si elle devrait rester au sein du groupe spirituel auquel
groupe spirituel auquel elle appartient.
elle appartient. Euh, voyons, nous avons la permission de poser
Euh, voyons, nous avons la permission de poser cette question. C'est dans son plus grand bien de rester au sein de
cette question. C'est dans son plus grand bien de rester au sein de son groupe spirituel.  Résister.
son groupe spirituel.  Résister. Ouais.
Ouais. Merci.  Merci.
Bonjour.  Je voudrais simplement vous demander une bénédiction et vous tenir la main.
bénédiction et vous tenir la main. Une bénédiction ?  Quel genre de bénédiction ?   Une
Une bénédiction ?  Quel genre de bénédiction ?   Une bénédiction pour moi.   Que
Dieu te bénisse, ma chérie. Merci.
Merci. Ses mains sont-elles froides, elles aussi ?
Ses mains sont-elles froides, elles aussi ? Pourtant, ses mains ne sont pas froides.
Non, ses mains sont froides. Non, ses mains sont chaudes.  Quant aux autres,
Non, ses mains sont chaudes.  Quant aux autres, je ne sais pas où ils étaient, ils devaient être
je ne sais pas où ils étaient, ils devaient être assis sur un glaçon.
Docteur Hopkins, nous y voilà.  Oui. Merci.  Avant tout, je tiens à
Merci.  Avant tout, je tiens à vous remercier de partager avec nous tous le don que
vous remercier de partager avec nous tous le don que vous possédez.  Cela compte
vous possédez.  Cela compte beaucoup pour moi.
beaucoup pour moi. J'ai entendu ce que vous avez dit.
J'ai entendu ce que vous avez dit. Ma question porte sur l'élévation des niveaux de
Ma question porte sur l'élévation des niveaux de conscience.  Niveaux de conscience.
conscience.  Niveaux de conscience. Détends-toi un petit peu,
Détends-toi un petit peu, ça te remontera le moral.   D'accord
ça te remontera le moral.   D'accord .
. Parfois, lorsque j'écoute
Parfois, lorsque j'écoute ou interprète un beau morceau de
ou interprète un beau morceau de musique, ou lorsque
musique, ou lorsque je prie Dieu, je ressens des
je prie Dieu, je ressens des sentiments d'amour et de béatitude très intenses.  Je me
sentiments d'amour et de béatitude très intenses.  Je me demande si, lorsque je ressens ce genre de
demande si, lorsque je ressens ce genre de choses, cela élève mon
choses, cela élève mon niveau de conscience, et si oui, s'il s'agit d'
niveau de conscience, et si oui, s'il s'agit d' une
une élévation temporaire ou si c'est simplement ce qu'elle ressent.
élévation temporaire ou si c'est simplement ce qu'elle ressent.
Elle veut savoir si, chaque fois qu'elle écoute un beau morceau de musique,
écoute un beau morceau de musique, elle sent son
elle sent son niveau de conscience s'élever,
niveau de conscience s'élever, et si c'est temporaire ou si c'est réel.
et si c'est temporaire ou si c'est réel.
Oui, c'est temporaire, oui, mais est-ce que ça augmente réellement ?  Est-ce que ça
mais est-ce que ça augmente réellement ?  Est-ce que ça augmente vraiment mon... C'est toi qui viens de me le dire
augmente vraiment mon... C'est toi qui viens de me le dire
. Ainsi, prier et écouter de la musique
Ainsi, prier et écouter de la musique élèvent le niveau de conscience.
élèvent le niveau de conscience. Prier et écouter de la musique permettraient-ils donc d'
Prier et écouter de la musique permettraient-ils donc d' élever votre niveau de conscience
?
élever votre niveau de conscience
? Bien sûr.   D'accord
Bien sûr.   D'accord .
. Les gens font cela depuis des
Les gens font cela depuis des milliers d'années.
milliers d'années. Et serait-ce ainsi que
Et serait-ce ainsi que quelqu'un pourrait écrire une œuvre
quelqu'un pourrait écrire une œuvre d'un niveau supérieur au sien
d'un niveau supérieur au sien ?
? Peut-être que je n'ai pas bien entendu.  Vous avez
Peut-être que je n'ai pas bien entendu.  Vous avez dit que si
dit que si quelqu'un possède une très grande
quelqu'un possède une très grande expérience,
expérience, il est possible qu'il écrive un
il est possible qu'il écrive un ouvrage à ce sujet et que celui-ci soit d'une qualité
ouvrage à ce sujet et que celui-ci soit d'une qualité très élevée ?  D'un
très élevée ?  D'un autre côté, s'ils ne sont pas capables de joindre le
autre côté, s'ils ne sont pas capables de joindre le geste à la parole, ils ne
geste à la parole, ils ne resteront pas dans ce secteur.   D'accord
resteront pas dans ce secteur.   D'accord .   Oui
.   Oui .  Merci.
.  Merci. Il faut faire preuve d'amour envers tous les êtres
Il faut faire preuve d'amour envers tous les êtres et ne pas avoir de pensées négatives envers
et ne pas avoir de pensées négatives envers ces imbéciles maladroits.
Donc, en gardant… Eh bien, c'est une autre façon de le dire.
bien, c'est une autre façon de le dire. Merci.  Merci beaucoup.  Puis-je
Merci.  Merci beaucoup.  Puis-je poser ma question ?
poser ma question ? La compassion envers toute forme de vie, dans toutes
La compassion envers toute forme de vie, dans toutes ses expressions.
Merci. Oui.
Salut signe.
signe. Oui.
Oui. Bonjour.  Comment vas-tu?
Bonjour.  Comment vas-tu? J'aime poser la question de l'existence du
J'aime poser la question de l'existence du péché originel.   Le
péché originel.   Le péché originel existe-t-il ?
péché originel existe-t-il ? Je ne connais rien au
Je ne connais rien au péché originel, ma chérie.  Il s'agit d'une sorte de
péché originel, ma chérie.  Il s'agit d'une sorte de système de croyances religieuses.
Je veux dire, il n'y avait personne aux alentours.  Alors, d' où proviendrait le péché ?
où proviendrait le péché ? Je ne sais pas.
Je ne sais pas. Et ensuite, il/elle souhaiterait votre
Et ensuite, il/elle souhaiterait votre bénédiction.
bénédiction. C'est différent.  Que Dieu te bénisse
C'est différent.  Que Dieu te bénisse .
. Merci.
Eh bien, c'était une bonne question.   Le péché originel est un sujet de
péché originel est un sujet de dissertation à part entière.   Il me faudra
dissertation à part entière.   Il me faudra une heure pour tout vous expliquer.
Bonjour. Merci pour votre travail.  Cela m'a beaucoup aidé, tant sur le plan
Merci pour votre travail.  Cela m'a beaucoup aidé, tant sur le plan personnel que professionnel.  Euh,
personnel que professionnel.  Euh, merci de l'avoir convaincu de le faire.
merci de l'avoir convaincu de le faire. Euh,
je suis psychiatre dans le sud-ouest de la Géorgie et je sais que vous avez déjà parlé de
Géorgie et je sais que vous avez déjà parlé de certaines pratiques aujourd'hui, mais je voulais
certaines pratiques aujourd'hui, mais je voulais vous demander si vous aviez des
vous demander si vous aviez des conseils d'ordre spirituel ou pratique.  Euh, j'ai encore de
conseils d'ordre spirituel ou pratique.  Euh, j'ai encore de nombreuses années devant moi, en supposant que le
nombreuses années devant moi, en supposant que le monde ne s'arrête pas aujourd'hui, et il est plus de
monde ne s'arrête pas aujourd'hui, et il est plus de 15h, donc je pense qu'il ne va probablement pas s'arrêter
15h, donc je pense qu'il ne va probablement pas s'arrêter .  Euh, auriez-vous des
.  Euh, auriez-vous des suggestions pour quelqu'un qui exerce en
suggestions pour quelqu'un qui exerce en psychiatrie
?
psychiatrie
? Vous pratiquez maintenant la psychiatrie.
Vous pratiquez maintenant la psychiatrie. Il vous faut l'aide de Dieu pour faire fonctionner l'horloge.
Il vous faut l'aide de Dieu pour faire fonctionner l'horloge. Je suis d'accord.
Non, j'ai toujours été reconnaissant d'être psychiatre car c'était une
d'être psychiatre car c'était une dimension plus vaste que le simple
dimension plus vaste que le simple corps physique.  Je peux inclure la personne dans sa dimension individuelle
corps physique.  Je peux inclure la personne dans sa dimension individuelle
et l'apprécier en tant qu'être.  Vous savez ce que je veux dire?
en tant qu'être.  Vous savez ce que je veux dire? Et j'ai eu des patients merveilleusement intéressants au fil
Et j'ai eu des patients merveilleusement intéressants au fil des années, avec lesquels
des années, avec lesquels nous avons eu un
nous avons eu un transfert et un contre-transfert très positifs.
transfert et un contre-transfert très positifs. J'ai hâte de les voir.  Et l'
J'ai hâte de les voir.  Et l' un d'eux m'a demandé une photo de
un d'eux m'a demandé une photo de moi à accrocher au mur, car chaque
moi à accrocher au mur, car chaque fois qu'il la regardait, il se sentait mieux.
Et deux patients étaient très âgés ; ils étaient avec moi depuis de nombreuses années
ils étaient avec moi depuis de nombreuses années et je n'ai pris ma retraite qu'à leur décès.
et je n'ai pris ma retraite qu'à leur décès. Vous savez, je pensais rester avec eux
Vous savez, je pensais rester avec eux jusqu'au bout.  Ouais.
Mais j'ai aimé chacun de mes patients. Pas de façon personnelle,
Pas de façon personnelle, mais je les ai tous adorés.   Vous
mais je les ai tous adorés.   Vous voyez ça ?
chips. Non.
Ce que le médecin ne vous dit pas, c'est que beaucoup de patients n'avaient pas les moyens de payer les honoraires
de patients n'avaient pas les moyens de payer les honoraires et qu'il les recevait pour un café.
et qu'il les recevait pour un café. Café gratuit.  Non, ils m'apportent du
Café gratuit.  Non, ils m'apportent du café gratuit.
café gratuit. Ils lui offriraient un café en échange de l'
Ils lui offriraient un café en échange de l' addition.  Tu m'apportes un café et je prends
addition.  Tu m'apportes un café et je prends soin de toi.
Je n'ai pas eu besoin d'acheter de café pendant un an.
Avons-nous signé tous ces documents ?  Oh, eh bien
, s'ils n'avaient pas d'argent, je leur dirais que j'irais prendre un café.
café. Ouais.  Salut.
Ouais.  Salut. Merci d'être mon professeur.
Merci d'être mon professeur. Nous avons un groupe d'étude qui se réunit chez nous
Nous avons un groupe d'étude qui se réunit chez nous .
. Où?
Où? Un groupe d'étude avec lequel il vit à
Un groupe d'étude avec lequel il vit à Planto, au Texas.  Et il a un groupe d'étude.
Planto, au Texas.  Et il a un groupe d'étude. Plano.
Plano. La réunion a lieu chez lui.
La réunion a lieu chez lui. Ah oui, nous avons beaucoup de gens de
Ah oui, nous avons beaucoup de gens de Plano.  Oui.  Euh, oui.
Plano.  Oui.  Euh, oui. Nous vous demandons votre bénédiction.
Nous vous demandons votre bénédiction. Oui.  Que Dieu te bénisse.
Oui.  Que Dieu te bénisse. Merci.
Merci. Ouais.  Nous avons reçu les coordonnées de plusieurs d'entre vous de Plano.
Ouais.  Nous avons reçu les coordonnées de plusieurs d'entre vous de Plano. Combien de personnes avons-nous dans notre
Combien de personnes avons-nous dans notre groupe d'étude ?
groupe d'étude ? Cela varie.
Cela varie. Nous en avions 15 au début, puis cela monte
Nous en avions 15 au début, puis cela monte et descend.
et descend. Oh ouais.  Mhm.  Oh oui.  Oh ouais.
Oh ouais.  Mhm.  Oh oui.  Oh ouais. C'est une grande bénédiction.  Votre enseignement est
C'est une grande bénédiction.  Votre enseignement est formidable.
formidable. Oui.  De plus,
Oui.  De plus, le chemin est long.  Nous vous demandons donc de
le chemin est long.  Nous vous demandons donc de continuer à nous bénir.
continuer à nous bénir. Euh, oui.
Euh, oui. Merci.
Merci. Merci.
Merci. Pourrions-nous avoir une photo ?
Pourrions-nous avoir une photo ? Oh, bien sûr.  D'accord.
Oh, bien sûr.  D'accord. Photo.
Photo. Oh.  Oh oui.
Touchez votre main.  Oui. Merci.
Merci. Merci.
Êtes-vous d'accord? Bénissez mon bras, s'il vous plaît.   Que Dieu
Bénissez mon bras, s'il vous plaît.   Que Dieu me bénisse.
me bénisse. Cher Dieu, je te demande ta bénédiction,
Cher Dieu, je te demande ta bénédiction, par ton amour.  Amen.  Mhm.  Ouais.
Je vous demande votre bénédiction. Elle a demandé votre bénédiction.   Que
J'ai une question. Oui.
Oui. Euh, s'il vous plaît, une phrase à méditer.
Veuillez me suggérer une phrase de méditation personnelle sur laquelle méditer, que je puisse
personnelle sur laquelle méditer, que je puisse contempler toute ma vie.
qu'elle veut, c'est un mantra qu'elle puisse utiliser tout au long de sa vie, et nous ne lui en proposons pas
tout au long de sa vie, et nous ne lui en proposons pas .
. Je n'ai jamais fait ça.  Non.
Euh, je n'ai jamais fait ça.  Non.
je n'ai jamais fait ça.  Non. Non.
Non. Non.
Non. Faites autre chose.  Prier.   Alors, que ferait-
Faites autre chose.  Prier.   Alors, que ferait- elle ?  Que
elle ?  Que peut-elle faire pour
peut-elle faire pour l'aider dans sa méditation ?
l'aider dans sa méditation ? Pourquoi ne médite-t-elle pas
Pourquoi ne médite-t-elle pas et ne prie-t-elle pas ?  Pourquoi ne pas simplement prier et
et ne prie-t-elle pas ?  Pourquoi ne pas simplement prier et méditer ?
méditer ? Priez et méditez.  Tu n'as pas besoin de
Priez et méditez.  Tu n'as pas besoin de faire quelque chose de spécial, tu sais, te déguiser, faire le poirier,
faire quelque chose de spécial, tu sais, te déguiser, faire le poirier, danser ou quoi que ce soit d'autre
danser ou quoi que ce soit d'autre .  Priez et méditez.
.  Priez et méditez. Mon Dieu, ceci, cela et encore autre
Mon Dieu, ceci, cela et encore autre chose.  Ouais.
chose.  Ouais. C'est comme si vous parliez à Dieu par la pensée.   D'accord
C'est comme si vous parliez à Dieu par la pensée.   D'accord .   D'accord
.   D'accord .   D'accord
.   D'accord .   Bon sang
.   Bon sang .   D'accord
.   D'accord .  Donc, ce que vous voulez qu'elle
.  Donc, ce que vous voulez qu'elle fasse, c'est simplement méditer et ensuite
fasse, c'est simplement méditer et ensuite demander mentalement
demander mentalement les bénédictions ou ce
les bénédictions ou ce qu'elle désire
qu'elle désire .   Que
.   Que Dieu l'aide.
Dieu l'aide. Dites à Dieu ce que vous voulez.  Oui.  Et quel
Dites à Dieu ce que vous voulez.  Oui.  Et quel est le problème ? Confiez-vous à
est le problème ? Confiez-vous à Dieu.  Oui.
Dieu.  Oui. Voici ce que je pense.  Voilà ce qui
Voici ce que je pense.  Voilà ce qui m'inquiète.  Et je prie pour que tout aille
m'inquiète.  Et je prie pour que tout aille bien et pour que tu fasses tout ce que tu désires.
bien et pour que tu fasses tout ce que tu désires. Mais il n'est pas nécessaire qu'il y ait quoi que ce soit de
Mais il n'est pas nécessaire qu'il y ait quoi que ce soit de spécial pour y parvenir.
spécial pour y parvenir. Non, en général, on attend qu'un problème
Non, en général, on attend qu'un problème survienne avant de commencer à faire ça.  Mais au bout d'
survienne avant de commencer à faire ça.  Mais au bout d' un moment, on prend l'
un moment, on prend l' habitude.  La plupart des gens prient le matin
habitude.  La plupart des gens prient le matin en se levant et le soir en se couchant
en se levant et le soir en se couchant .  Vous faites ça ?
.  Vous faites ça ? Vous faites ça ?
Vous faites ça ? Elle a ce qu'elle a,
Elle a ce qu'elle a,
elle a un problème de langue ici.
ici. Ouais.
Ouais. Alors
Alors vous priez le matin.
vous priez le matin. Elle dit de prier le matin.  Oui.
Elle dit de prier le matin.  Oui. Et puis priez le soir.
Et puis priez le soir. Ouais.   Cela
Ouais.   Cela pourrait vous aider.
pourrait vous aider. Ouais.
Ouais. Tu dois parler lentement car elle ne peut pas
Tu dois parler lentement car elle ne peut pas comprendre.  Hum, cela pourrait vous aider dans
comprendre.  Hum, cela pourrait vous aider dans votre méditation.  Donc, si vous vous levez
votre méditation.  Donc, si vous vous levez le matin et que vous
le matin et que vous priez et méditez pendant 20 minutes,
priez et méditez pendant 20 minutes, puis que vous priez et méditez le soir pendant
puis que vous priez et méditez le soir pendant 20 minutes, cela vous aidera
20 minutes, cela vous aidera sur votre chemin.
sur votre chemin. Oui.
Oui. Merci.   D'accord
Merci.   D'accord .  Oh, mon neveu est né aujourd'hui.   Pourriez-
.  Oh, mon neveu est né aujourd'hui.   Pourriez- vous, euh, bénir mon
vous, euh, bénir mon neveu et sa famille ?
neveu et sa famille ? Oh, elle l'a, est-ce votre frère ou votre
Oh, elle l'a, est-ce votre frère ou votre sœur ?
sœur ? Ma petite sœur, mon petit frère.
Ma petite sœur, mon petit frère. Jeune frère.
Jeune frère. Euh, son frère a eu un bébé aujourd'hui.
Euh, son frère a eu un bébé aujourd'hui. Alors, pouvez-vous bénir son neveu ?
Alors, pouvez-vous bénir son neveu ? Non.
Non. Non.
Non. Pourriez-vous leur envoyer une bénédiction
Pourriez-vous leur envoyer une bénédiction ?
? La voie de qui ?
La voie de qui ? De son nouveau neveu.  Elle a un nouveau
De son nouveau neveu.  Elle a un nouveau neveu.  Je ne supporte même plus mes
neveu.  Je ne supporte même plus mes voisins.  Et vous voulez un nouveau
voisins.  Et vous voulez un nouveau neveu ?   Un
parfait inconnu.  Cela n'a aucun sens pour moi. Une bonne idée.  Peut-être pourriez-vous
Une bonne idée.  Peut-être pourriez-vous nous envoyer une photo par courriel.  Nous lui demanderons de la
nous envoyer une photo par courriel.  Nous lui demanderons de la bénir.
bénir. Oh, elle a une photo.
Oh, elle a une photo. Oh, bien.
Oh, bien. Aujourd'hui.  Aujourd'hui pour
Aujourd'hui.  Aujourd'hui pour Okay.   D'accord
Okay.   D'accord .  Bien.
.  Bien. Il est adorable.  Regarder.
Il est adorable.  Regarder. Oh, c'est une bénédiction.   Que
Oh, c'est une bénédiction.   Que Dieu bénisse ce petit bébé.
Dieu bénisse ce petit bébé. Amen.
Amen. Merci.
Merci.   Ça, c'est un bébé.
un bébé. Merci.
Merci. Merci.  Prenez une photo, s'il vous plaît.
Merci.  Prenez une photo, s'il vous plaît. Ouais.
C'était vraiment tout petit. Ouais.
Ouais. Oui.
Merci.  Merci beaucoup. Merci.
Bénissez cela et priez pour cela.  D'accord. Merci, chérie.
Merci, chérie. Douleurs et faiblesse au bras.  Je n'en avais jamais eu
Douleurs et faiblesse au bras.  Je n'en avais jamais eu auparavant.
auparavant. Nous te demandons de bénir ce
Nous te demandons de bénir ce bras gauche.  Amen.  D'accord.  Voilà ton miracle,
bras gauche.  Amen.  D'accord.  Voilà ton miracle, Dieu.  Amen.  Oui.
Dieu.  Amen.  Oui. Euh, je voudrais vous remercier pour toute
Euh, je voudrais vous remercier pour toute votre inspiration et j'aimerais recevoir votre
votre inspiration et j'aimerais recevoir votre bénédiction et une photo.
bénédiction et une photo. Et elle aimerait quoi ?   Une
Et elle aimerait quoi ?   Une bénédiction et une photo.
J'aime bien cet enfant.  Faites-les tous rire.
rire. Continuez à rire.
Bonjour. Salut.  Nous tenions simplement à vous exprimer toute notre
Salut.  Nous tenions simplement à vous exprimer toute notre gratitude pour votre travail et votre
gratitude pour votre travail et votre présence,
présence, et nous vous aimons beaucoup.
et nous vous aimons beaucoup. Merci.
Merci. Merci beaucoup.
Merci beaucoup. Merci beaucoup.  Merci beaucoup
Merci beaucoup.  Merci beaucoup pour tout ce que vous faites pour la population.
pour tout ce que vous faites pour la population. C'est génial.   Que
C'est génial.   Que Dieu te bénisse.  Que Dieu te bénisse.
Dieu te bénisse.  Que Dieu te bénisse. Oui.
Oui. Touchez votre main.
Touchez votre main. Oui.  En effet.  Euh, oui.
Euh, oui.   Que Dieu te bénisse.
Tu fais quelque chose ? Je pense que oui.
Je pense que oui. Salut.   J'ai
Salut.   J'ai une question à vous poser.  Euh, faut-il
une question à vous poser.  Euh, faut-il aller à l'église pour adorer Dieu ?   Faut-il
aller à l'église pour adorer Dieu ?   Faut-il aller à l'église pour adorer
aller à l'église pour adorer Dieu ?
Dieu ? Travailler avec Dieu ?
Travailler avec Dieu ? Adorer Dieu ?  Non, mais c'est un
Adorer Dieu ?  Non, mais c'est un embellissement.
embellissement. C'est un indicateur du degré de
C'est un indicateur du degré de sincérité.
sincérité. Et dans une certaine mesure, c'est
Et dans une certaine mesure, c'est comme implorer la divinité
comme implorer la divinité par votre propre dévouement et vos efforts.
Merci. Nous sommes récemment allés dans une très belle église pour
Nous sommes récemment allés dans une très belle église pour une occasion très officielle.
une occasion très officielle. Il y avait mille personnes à l'
Il y avait mille personnes à l' église et deux merveilleux
église et deux merveilleux euh évêques, deux évêques.  Nous avons passé un
euh évêques, deux évêques.  Nous avons passé un moment merveilleux avec les évêques, avec
moment merveilleux avec les évêques, avec les fidèles, dans la magnifique
les fidèles, dans la magnifique cathédrale, avec ses
cathédrale, avec ses vitraux, et grâce à l'
vitraux, et grâce à l' ensemble de l'événement.
ensemble de l'événement. Ouais.
Merci.  Puis-je avoir votre photo aussi ? Oh oui.
Oh oui. Et
oh oui, c'est le cas. Oh d'accord.  Gary et Marie Shber,
Oh d'accord.  Gary et Marie Shber, quoi ?
quoi ? Ils sont à Washington D.C.
Ils sont à Washington D.C. BC.
BC. BC.  En Colombie-Britannique.
BC.  En Colombie-Britannique. Gary et Marie Schneider.  Ils ont dit
Gary et Marie Schneider.  Ils ont dit qu'ils étaient en Pennsylvanie et qu'ils avaient rencontré notre
qu'ils étaient en Pennsylvanie et qu'ils avaient rencontré notre groupe.
groupe. Oui.
Oui. Ouais.   À l'époque où
Ouais.   À l'époque où nous étions au Creative Life
nous étions au Creative Life Center.
Center. Oh.  Oh.
Oh.  Oh. Et ils se marièrent.
Et ils se marièrent. Oh.  Oh.
Oh.  Oh. Nous recevons des courriels de tout le monde.
Nous recevons des courriels de tout le monde. Ouais.  Fais attention à qui tu présentes
Ouais.  Fais attention à qui tu présentes célibataire à ces réunions, sinon
célibataire à ces réunions, sinon tu risques de te retrouver mariée.
Merci beaucoup. Ouais.
Ouais. Merci.
Merci. Je pense que je serai ici en septembre.
Salut. Salut Susan.  Bonjour, Docteur
Salut Susan.  Bonjour, Docteur Oui.  Salut.  Euh, tout d'abord, je voulais dire qu'après ce que
Oui.  Salut.  Euh, tout d'abord, je voulais dire qu'après ce que vous avez dit à propos des biscuits dans la
vous avez dit à propos des biscuits dans la boutique, euh, le monstre des biscuits qui sommeille
boutique, euh, le monstre des biscuits qui sommeille en moi est au paradis aujourd'hui.  Alors, le monstre des cookies,
en moi est au paradis aujourd'hui.  Alors, le monstre des cookies,
euh, j'étais là en janvier et je vous ai dit que j'allais bientôt déménager en
que j'allais bientôt déménager en Inde.
Inde. En Inde ?
En Inde ? Inde.  Je vais séjourner à l'hôtel Ramana
Inde.  Je vais séjourner à l'hôtel Ramana Maharish.   Au
Maharish.   Au sud de l'Ohio, hein ?
sud de l'Ohio, hein ? Un petit peu.  Oui, un peu à l'ouest.
Un petit peu.  Oui, un peu à l'ouest. Vous allez loger où ?
Vous allez loger où ? À l'ashram de Ramana Maharishi.
À l'ashram de Ramana Maharishi. Oh ouais.  et aura très probablement l'
Oh ouais.  et aura très probablement l' opportunité de servir comme missionnaire
opportunité de servir comme missionnaire au sein de l'organisation de Mère Teresa.  Cela nous
au sein de l'organisation de Mère Teresa.  Cela nous amène donc à une question et à une bénédiction.
amène donc à une question et à une bénédiction. Euh, une
Euh, une question.
question. La question porterait sur les vœux ;
La question porterait sur les vœux ; il y a des vœux qui me seraient demandés
il y a des vœux qui me seraient demandés si je rejoignais la mission.
si je rejoignais la mission. Oui.   Dans la
Oui.   Dans la pauvreté, la chasteté, l'obéissance et le
pauvreté, la chasteté, l'obéissance et le service désintéressé des plus pauvres parmi les
service désintéressé des plus pauvres parmi les pauvres.
pauvres. Ouais.   Y a-t-il un
Ouais.   Y a-t-il un problème à prononcer
problème à prononcer ces vœux ?
ces vœux ? Je veux dire, dans l'idéal, c'est
Je veux dire, dans l'idéal, c'est altruiste.  Un autre ami a fait un vœu.
altruiste.  Un autre ami a fait un vœu. Altruiste.   C'est
Altruiste.   C'est donc altruiste.  Alors, quelle est la
donc altruiste.  Alors, quelle est la question ?
question ? Est-ce acceptable de prononcer ces
Est-ce acceptable de prononcer ces vœux ?  Je sais que tu as dit parfois que tu
vœux ?  Je sais que tu as dit parfois que tu pensais faire des vœux, mais tu sais, il ne faut pas en faire
pensais faire des vœux, mais tu sais, il ne faut pas en faire .
. Ah, je vois ce que vous voulez dire.  D'accord.  Il serait
Ah, je vois ce que vous voulez dire.  D'accord.  Il serait euh approprié qu'il prononce
euh approprié qu'il prononce ces vœux à l'
ces vœux à l' ashram.  Est-ce
ashram.  Est-ce pour vous en ce moment ?  La réponse est oui.   D'accord
pour vous en ce moment ?  La réponse est oui.   D'accord .  Euh…
.  Euh… Oh.  Euh, puisque c'est ou pourrait être la
Oh.  Euh, puisque c'est ou pourrait être la dernière fois que je suis en votre présence, d'après ce que
dernière fois que je suis en votre présence, d'après ce que vous avez dit plus tôt aujourd'hui,
vous avez dit plus tôt aujourd'hui, serait-il possible que vous me disiez de donner un
serait-il possible que vous me disiez de donner un pourboire à Jésus en chemin
?  Euh, je vais te donner un
pourboire à Jésus en chemin
?  Euh, je vais te donner un petit conseil, et euh,
petit conseil, et euh, puisque c'est mon conseil à Jésus pour toi.
puisque c'est mon conseil à Jésus pour toi. Ce n'est pas grand-chose.  J'ai reçu
qu'il me transmettait la racine de tout mal, et puis,
et puis, mais c'est en Dieu nous avons confiance, n'est-ce pas ?
mais c'est en Dieu nous avons confiance, n'est-ce pas ? Mais il est dit en Dieu,
Mais il est dit en Dieu, peut-être...
peut-être... Je ne sais pas... Non, c'est
Je ne sais pas... Non, c'est très gentil de votre part. J'ai un endroit précis où
très gentil de votre part. J'ai un endroit précis où je range ce genre de choses. Oui, serait-ce que je pourrais vous
je range ce genre de choses. Oui, serait-ce que je pourrais vous regarder dans les
regarder dans les yeux et vous tenir la main, peut-être une
yeux et vous tenir la main, peut-être une dernière fois dans cette vie, pour y voir le
dernière fois dans cette vie, pour y voir le reflet de la divinité ?  Il veut
reflet de la divinité ?  Il veut vous tenir la main et recevoir votre bénédiction
vous tenir la main et recevoir votre bénédiction alors qu'il poursuit son chemin vers la vie, vers l'
alors qu'il poursuit son chemin vers la vie, vers l'
Inde, peut-être à l' ashra de Ramano Mahari,
ashra de Ramano Mahari, et peut-être travailler avec l'
et peut-être travailler avec l' ashra de Mère Teresa. J'en ai reçu
ashra de Mère Teresa. J'en ai reçu quelques-uns au cours de la dernière année, des
quelques-uns au cours de la dernière année, des
idéalistes spirituels très élevés, venez par ici, venez par ici,
vous êtes un idéaliste spirituel très élevé. D'accord.  Et puisse votre rêve se réaliser.  D'accord.  Que Dieu te
puisse votre rêve se réaliser.  D'accord.  Que Dieu te bénisse.  Il a les mains froides, lui aussi.  J'ai les
bénisse.  Il a les mains froides, lui aussi.  J'ai les mains froides.   Mains
mains froides.   Mains froides.  Ça lui permet d'entrer, ses mains froides. Ça
froides.  Ça lui permet d'entrer, ses mains froides. Ça doit être la salle de réunion.
doit être la salle de réunion. Eh bien, nous sommes sur scène et il fait
Eh bien, nous sommes sur scène et il fait chaud.
chaud. D'accord, c'est très bien.
Bonjour, Dr Hawkins.  Bonjour. Je vous souhaite à tous beaucoup de
Je vous souhaite à tous beaucoup de bonheur et de nombreuses bénédictions.
bonheur et de nombreuses bénédictions. Euh, ma question est : quelle est la
Euh, ma question est : quelle est la différence entre un archange et un
différence entre un archange et un ange ?  Et pourquoi un archange a-t-il un niveau d'autorité bien
ange ?  Et pourquoi un archange a-t-il un niveau d'autorité bien supérieur à celui de Jésus ?
supérieur à celui de Jésus ? La question est évidente.
Il existe une hiérarchie.  Correct? Est-ce exact ?
Est-ce exact ? Oui.  Oui.  Il est donc évident qu'un
Oui.  Oui.  Il est donc évident qu'un évêque est hiérarchiquement supérieur à un
évêque est hiérarchiquement supérieur à un ecclésiastique, et qu'un cardinal est hiérarchiquement supérieur à
ecclésiastique, et qu'un cardinal est hiérarchiquement supérieur à un évêque.
un évêque. Donc j'imagine que le pape serait d'un rang supérieur à celui d'
Donc j'imagine que le pape serait d'un rang supérieur à celui d' un cardinal.
un cardinal. C'est simplement une question de hiérarchie et d'ordre, une
C'est simplement une question de hiérarchie et d'ordre, une coutume humaine, vous savez.   D'accord
coutume humaine, vous savez.   D'accord .
. Et ensuite, j'allais vous demander si vous
Et ensuite, j'allais vous demander si vous pouviez bénir ces objets pour mes quatre enfants
pouviez bénir ces objets pour mes quatre enfants et bénir ce livre.  Je n'ai jamais lu aucun de
et bénir ce livre.  Je n'ai jamais lu aucun de vos livres, mais je les connais tous
vos livres, mais je les connais tous car j'ai une amie très chère qui me les
car j'ai une amie très chère qui me les lisait et me les expliquait ensuite
lisait et me les expliquait ensuite .
. Pour moi, ce sont des livres très difficiles à lire.
Pour moi, ce sont des livres très difficiles à lire. Et peut-être pourriez-vous jeter un petit sort
Et peut-être pourriez-vous jeter un petit sort à ceci pour que je puisse le lire moi-même.
Je ne comprends pas ce qu'elle demande. Elle veut que vous bénissiez le
Elle veut que vous bénissiez le euh le
euh le quoi ?  les petits
quoi ?  les petits bracelets pour ses enfants et bénir
bracelets pour ses enfants et bénir le livre.
Oups.  Il faut qu'on les fasse tous entrer. Ici.
Ici. Oh, c'est...
Oh, c'est... Je ne sais pas comment on pourrait faire ça...
Je ne sais pas comment on pourrait faire ça... Oh non, non, non.  Vous ne le signez pas.  Que Dieu vous
Oh non, non, non.  Vous ne le signez pas.  Que Dieu vous bénisse.  Posez simplement votre main ici et
bénisse.  Posez simplement votre main ici et bénissez.
bénissez. Ô Dieu, bénis ces perles en ton nom.
Ô Dieu, bénis ces perles en ton nom. Oh, Seigneur.  D'accord.   D'accord
Oh, Seigneur.  D'accord.   D'accord .
. Parce que ces livres seront transmis à vos enfants,
Parce que ces livres seront transmis à vos enfants, puis à vos enfants.
puis à vos enfants. Je vois.  Oui.  D'accord.   D'accord
Je vois.  Oui.  D'accord.   D'accord .  Maintenant je comprends ce que vous voulez dire.  Oui.   Boum boum boum
. Il fait ça maintenant avec notre oiseau.
Il fait ça maintenant avec notre oiseau. Notre oiseau fait boum boum boum.
Notre oiseau fait boum boum boum. Merci.
Merci. Oui.
B. Ouais.  Mon perroquet gris d'Afrique dit «
bump
Ouais.  Mon perroquet gris d'Afrique dit «
bump les fesses boum boum boum boum
».
les fesses boum boum boum boum
». Accueillir.
Accueillir. C'est très joli.
C'est très joli. Salut.
Salut. Oui.
Oui. Merci, chérie.
Merci, chérie. Salut.  Euh, je m'appelle Mary et je
Salut.  Euh, je m'appelle Mary et je voulais simplement vous remercier pour vos enseignements
voulais simplement vous remercier pour vos enseignements et la façon dont ils ont changé ma vie.  Et
et la façon dont ils ont changé ma vie.  Et je voulais vraiment passer quelques
je voulais vraiment passer quelques instants en votre présence.  Et j'ai envie de
instants en votre présence.  Et j'ai envie de vous faire un câlin à tous les deux, mais je sais que ce n'est
vous faire un câlin à tous les deux, mais je sais que ce n'est pas vraiment permis.  Alors, euh, pourrais-
pas vraiment permis.  Alors, euh, pourrais- je avoir un câlin et une bénédiction de
je avoir un câlin et une bénédiction de votre part ?  C'est
votre part ?  C'est juste venir par ici et on...
juste venir par ici et on... Ouais.  Tiens-moi la main.   D'accord
Ouais.  Tiens-moi la main.   D'accord .
Oh, que Dieu te bénisse, ma chérie.  Que Dieu te bénisse .  Et merci, ma belle.
.  Et merci, ma belle. Merci.
Merci. Elles sont vraiment magnifiques.
Elles sont vraiment magnifiques. Merci.
OK, j'ai réussi.  D'accord.   D'accord .
. Merci infiniment.   D'accord
Euh, tu voulais… Il est 16h00 et nous devons nous arrêter à 16h30.  Donc, on peut continuer pendant
nous devons nous arrêter à 16h30.  Donc, on peut continuer pendant encore 15 minutes et ensuite faire notre
encore 15 minutes et ensuite faire notre conclusion si vous voulez.   D'accord
conclusion si vous voulez.   D'accord .  20 minutes, peu importe.
.  20 minutes, peu importe. Ouais.
Ouais. Ce bras va mieux.
Ce bras va mieux. Oh, bien.
Bonjour docteur. Bonjour.
Bonjour. Bonjour Susan.
Bonjour Susan. Euh, à
Euh, à chaque fois que
chaque fois que je pense
je pense vous poser une question, je plonge mon regard dans le vôtre. C'est la quatrième fois que je viens ici et à chaque fois que je m'apprête à vous poser une question.  Je
vous poser une question, je plonge mon regard dans le vôtre. C'est la quatrième fois que je viens ici et à chaque fois que je m'apprête à vous poser une question.  Je n'ai pas de question à vous poser.
n'ai pas de question à vous poser. Je tiens à vous remercier.  Et moi,
et pendant la conférence, tu as dit que tu
pendant la conférence, tu as dit que tu aimais la glace au café, et puis j'ai entendu parler de
aimais la glace au café, et puis j'ai entendu parler de glace au caramel.  Donc, je vous ai tous les deux.
Faites attention à ce que vous possédez. Et c'est écrit dessus, et j'en ai eu un.  C'est le caramel
Et c'est écrit dessus, et j'en ai eu un.  C'est le caramel sutra.  Je ne suis pas...
sutra.  Je ne suis pas... Oh, il adore ça.
Oh, il adore ça. Sutra du caramel.  Et
Sutra du caramel.  Et oh, c'est vraiment merveilleux.  Ouais.
oh, c'est vraiment merveilleux.  Ouais. Et dans une de vos vidéos, euh, vous,
Et dans une de vos vidéos, euh, vous, en gérant ma crise majeure, vous avez
en gérant ma crise majeure, vous avez dit que vous prépariez des foies de poulet
dit que vous prépariez des foies de poulet pour votre chat, et puis, euh, vous avez
pour votre chat, et puis, euh, vous avez transcendé le système de croyances selon lequel
transcendé le système de croyances selon lequel on ne peut pas manger de foies de poulet.  Eh bien, j'ai
on ne peut pas manger de foies de poulet.  Eh bien, j'ai aussi des foies de poulet pour toi.   Il y a
aussi des foies de poulet pour toi.   Il y a beaucoup de glace
beaucoup de glace ici, et je suis prêt à la transporter jusqu'à
ici, et je suis prêt à la transporter jusqu'à votre voiture, jusqu'à votre maison.  Je vais faire cuire les
votre voiture, jusqu'à votre maison.  Je vais faire cuire les foies.
foies. Je vais ramasser la glace.  Porte-le jusqu'à la voiture
Je vais ramasser la glace.  Porte-le jusqu'à la voiture et nous le ramènerons à la maison ce soir.
et nous le ramènerons à la maison ce soir. Merci beaucoup.
Merci beaucoup. C'est très gentil de votre part.
C'est très gentil de votre part. Est-il possible ? C'est en
Est-il possible ? C'est en effet possible de venir et de vous toucher tous les
effet possible de venir et de vous toucher tous les deux.
deux. Venez tout de suite.   Ça vous
Venez tout de suite.   Ça vous convient ?
convient ? C'est adorable de ta part d'avoir pensé à la
C'est adorable de ta part d'avoir pensé à la glace.   Il faudrait que
glace.   Il faudrait que quelqu'un lui montre
quelqu'un lui montre où le mettre.  Je ne sais pas où le
où le mettre.  Je ne sais pas où le mettre.
mettre. Il veut le...
Il veut le... Je ne sais pas où le mettre.
Je ne sais pas où le mettre. Quoi?   Tout va
Quoi?   Tout va bien.  Il est dans un
bien.  Il est dans un coffre réfrigéré.   D'accord
coffre réfrigéré.   D'accord .  Ses mains sont très froides.
.  Ses mains sont très froides. Il s'occupait de la vente de glaces.   Des
Il s'occupait de la vente de glaces.   Des mains glacées.   Que
mains glacées.   Que Dieu te bénisse.
Dieu te bénisse. Je me souviens de vous.
Je me souviens de vous. G. Tu touches à ça.
G. Tu touches à ça. Un jour.  Mon père m'a dit qu'il s'était
Un jour.  Mon père m'a dit qu'il s'était endormi.  Et lorsqu'il s'est endormi, il ne s'en est pas rendu compte
endormi.  Et lorsqu'il s'est endormi, il ne s'en est pas rendu compte , mais sa main était comme
, mais sa main était comme ça.  Bref, il s'est réveillé au milieu
ça.  Bref, il s'est réveillé au milieu de la nuit et a senti une
de la nuit et a senti une main glacée autour de sa gorge.
main glacée autour de sa gorge. Il a eu peur de bouger pendant 20 minutes.
Il a eu peur de bouger pendant 20 minutes. C'était sa propre main.
C'était sa propre main. Bonjour docteur.
Bonjour docteur. Bonjour Dr Hawkins et Suzan.  Je suis très heureux
Bonjour Dr Hawkins et Suzan.  Je suis très heureux de vous voir.
de vous voir. Je voulais t'offrir un cadeau.
Je voulais t'offrir un cadeau. Il s'agit d'argent provenant de 10 pays.
Il s'agit d'argent provenant de 10 pays. C'est quoi ?
C'est quoi ? Argent provenant de 10 pays.
Argent provenant de 10 pays. Argent provenant de 10 pays.
Argent provenant de 10 pays. Oui.
Oui. Et tous les pays sont calibrés au-dessus de
Et tous les pays sont calibrés au-dessus de 300.
300. Oh, bien.
Oh, bien. Oui.
Oui. Oh, merci.
Oh, merci. Il s'agit de monnaie provenant de différents pays,
Il s'agit de monnaie provenant de différents pays, toutes calibrées sur 300. Ce sont donc des coupures
toutes calibrées sur 300. Ce sont donc des coupures de différentes valeurs
de différentes valeurs .
. Ils viennent de tous ces
Ils viennent de tous ces pays différents.
pays différents. Ah, je vois.  Oui.  Monnaie des
Ah, je vois.  Oui.  Monnaie des différents pays.  Oui.
différents pays.  Oui. Ouais.
Ouais. Tellement coloré.
Tellement coloré. Oh
Oh wow.  Tout simplement magnifique.
wow.  Tout simplement magnifique. Devise différente.  Oui.  Une
Devise différente.  Oui.  Une magnifique œuvre d'art.
magnifique œuvre d'art. Ils sont.  Merci beaucoup.
Ils sont.  Merci beaucoup. J'adore les belles œuvres d'art qui ont des
J'adore les belles œuvres d'art qui ont des milliers de personnes devant elles.
Merci.  C'était un très beau cadeau. Merci.  Et puis-je vous demander de
Merci.  Et puis-je vous demander de me bénir sur mon chemin ?
me bénir sur mon chemin ? Oui.  Il souhaite une bénédiction pour sa voie.
Oui.  Il souhaite une bénédiction pour sa voie. Pour quoi?
Pour quoi? Venez par ici et nous vous bénirons.
Venez par ici et nous vous bénirons. Bénédiction pour quoi ?
Bénédiction pour quoi ? Car tout au long du chemin.  Il souhaite une bénédiction
Car tout au long du chemin.  Il souhaite une bénédiction pour son voyage.  Que
pour son voyage.  Que Dieu vous bénisse sur votre chemin.
Dieu vous bénisse sur votre chemin. Je ne sais pas ce que signifie « sur votre chemin ».   Que
Je ne sais pas ce que signifie « sur votre chemin ».   Que Dieu vous bénisse sur votre chemin.  Quoi que cela
Dieu vous bénisse sur votre chemin.  Quoi que cela signifie.
signifie. Il est juste là.
Il est juste là. En route.  Le voilà.  Que Dieu te bénisse.   D'accord
En route.  Le voilà.  Que Dieu te bénisse.   D'accord .  Je comprends ce que vous voulez dire.   D'accord
.  Je comprends ce que vous voulez dire.   D'accord .  Ouais.
Là.  Bien.  Merci. Merci.
Salut. Je tiens à vous remercier pour toute votre aide.
Je tiens à vous remercier pour toute votre aide. Vous m'avez beaucoup aidé.  Et je voudrais
Vous m'avez beaucoup aidé.  Et je voudrais solliciter votre bénédiction pour notre
solliciter votre bénédiction pour notre groupe spirituel et notre enseignant.
groupe spirituel et notre enseignant. Oh, où se trouve votre groupe spirituel ?
Oh, où se trouve votre groupe spirituel ? C'est à Rochester, dans l'État de New York.
C'est à Rochester, dans l'État de New York. Rochester.  Oh oui.   Eh
Rochester.  Oh oui.   Eh bien, que Dieu vous bénisse.  Quel genre de
bien, que Dieu vous bénisse.  Quel genre de travail spirituel faites-vous ?
travail spirituel faites-vous ? Nous étudions le cours des miracles.  Ou alors, je
Nous étudions le cours des miracles.  Ou alors, je devrais la laisser parler.  Elle est enseignante.
devrais la laisser parler.  Elle est enseignante. Nous travaillons sur le programme des
Nous travaillons sur le programme des miracles depuis plusieurs années.
miracles depuis plusieurs années. Oui, c'est super.   Y
Oui, c'est super.   Y inclure votre travail également.  Quelle est la
inclure votre travail également.  Quelle est la leçon du jour, déjà ?
leçon du jour, déjà ? Quelle est votre leçon du jour ?
Quelle est votre leçon du jour ? Nous avons oublié.   J'ai compris
Nous avons oublié.   J'ai compris .
. Non, il n'y a d'amour que celui de Dieu.
Non, il n'y a d'amour que celui de Dieu. Ah, c'est parfait, mais c'est celui de Dieu.   D'accord
Ah, c'est parfait, mais c'est celui de Dieu.   D'accord .  Oui, c'est une bonne méthode.  Euh, je
.  Oui, c'est une bonne méthode.  Euh, je crois au cours des miracles comme
crois au cours des miracles comme mode de vie.
mode de vie. Chaque jour, vous vous consacrez à un
Chaque jour, vous vous consacrez à un principe spirituel
principe spirituel et je pense que c'est un merveilleux complément
et je pense que c'est un merveilleux complément à la vie.
.  Tu vois, les femmes te désirent. Oh, les femmes !  Ils me poursuivent à nouveau.
Oh, les femmes !  Ils me poursuivent à nouveau. Merci.
Merci. Maintenant, ils en veulent à mon cœur.
Oh, merci.   Sois béni .  J'ai parcouru un long chemin.
D'accord, je vais aller là où j'étais avant,
Oh mon Dieu, je n'arrive pas à garder mon sérieux quand
je n'arrive pas à garder mon sérieux quand il dit ça.
il dit ça. Docteur Hawkins.
Docteur Hawkins. Ouais.
Ouais. Salut,
Salut, je suis Pepe.
je suis Pepe. Euh, je suis à la dernière étape et euh, j'ai noté
Euh, je suis à la dernière étape et euh, j'ai noté ma question pour être un peu
ma question pour être un peu plus concis.   D'accord
plus concis.   D'accord .  Il s'agit du problème de la
.  Il s'agit du problème de la communication entre le
communication entre le cerveau physique, siège de la conscience, et le
cerveau physique, siège de la conscience, et le cerveau athérique, lorsqu'on vient de se
cerveau athérique, lorsqu'on vient de se réveiller et qu'on essaie de se réintégrer
réveiller et qu'on essaie de se réintégrer dans le monde par le biais de la conscience.  Ma
dans le monde par le biais de la conscience.  Ma question est la suivante : cette information est-elle désormais
question est la suivante : cette information est-elle désormais accessible à un
accessible à un non-individu nouvellement éveillé, grâce à un domaine attractif, à un
non-individu nouvellement éveillé, grâce à un domaine attractif, à un rythme plus rapide qu'il ne l'aurait été pour
rythme plus rapide qu'il ne l'aurait été pour vous, qu'il ne vous aurait fallu
vous, qu'il ne vous aurait fallu plusieurs années, et qu'aujourd'hui, davantage de
plusieurs années, et qu'aujourd'hui, davantage de personnes ont atteint l'illumination, et cette information est-elle
personnes ont atteint l'illumination, et cette information est-elle disponible plus rapidement ?
disponible plus rapidement ? J'ai 73 ans.  Si cela m'arrive,
J'ai 73 ans.  Si cela m'arrive,
je n'ai pas tout mon temps pour attendre aussi longtemps si je ne peux pas, si je dois à
pour attendre aussi longtemps si je ne peux pas, si je dois à nouveau fonctionner.
nouveau fonctionner. Quelle est sa question ?  Il veut savoir, il veut savoir, c'est,
Quelle est sa question ?  Il veut savoir, il veut savoir, c'est, euh, quand on
est dans la dernière ligne droite, euh, et vous savez, il y a
vous savez, il y a un moment où il faut se
un moment où il faut se réveiller, et donc
réveiller, et donc il se demande s'il existe un moyen plus rapide de le
il se demande s'il existe un moyen plus rapide de le faire ou non,
faire ou non, non, il faut se réadapter au
non, il faut se réadapter au monde,
monde, quand on doit se réadapter au
quand on doit se réadapter au monde après avoir atteint un
monde après avoir atteint un état très élevé.
état très élevé. Oui.  Et si on trouvait
Oui.  Et si on trouvait un moyen plus rapide d'y parvenir
un moyen plus rapide d'y parvenir ?   Eh
?   Eh bien, les communications entre la
bien, les communications entre la conscience, euh, le cerveau athérique et
conscience, euh, le cerveau athérique et le cerveau humain, afin de reprendre leurs fonctions
le cerveau humain, afin de reprendre leurs fonctions puisque l'esprit est devenu silencieux.
puisque l'esprit est devenu silencieux. Non, tout s'intègre naturellement.  Elle
Non, tout s'intègre naturellement.  Elle s'intègre d'elle-même et, puisque cette
s'intègre d'elle-même et, puisque cette information se trouve désormais dans un
information se trouve désormais dans un domaine attractif, elle est accessible via vous et peut-être d'
domaine attractif, elle est accessible via vous et peut-être d' autres personnes.  Est-ce disponible
autres personnes.  Est-ce disponible plus rapidement maintenant ?  On n'innove pas vraiment.
plus rapidement maintenant ?  On n'innove pas vraiment. Autrement dit,
Autrement dit, non, cela évolue à son propre rythme et euh, il y a des
non, cela évolue à son propre rythme et euh, il y a des influences karmiques qui déterminent
influences karmiques qui déterminent beaucoup de choses.
beaucoup de choses. Karmique.
Karmique. Ouais.
Ouais. C'est donc une question individuelle.
C'est donc une question individuelle. Certaines personnes l'ont déjà reçu.   Pour d'
Certaines personnes l'ont déjà reçu.   Pour d' autres, les années passent et ils
autres, les années passent et ils travaillent encore dessus.
travaillent encore dessus. Bien.
Bien. Donc, c'est une question de préparation, de
Donc, c'est une question de préparation, de prédisposition karmique
prédisposition karmique et de faveur divine.
et de faveur divine. Faveur divine.   Il
Faveur divine.   Il semblerait que Dieu préfère certaines personnes à d'
semblerait que Dieu préfère certaines personnes à d' autres.
J'ai regardé ce type et il m'a dit : « Je ne sais pas, Howard. Il y a quelque chose chez
sais pas, Howard. Il y a quelque chose chez toi qui m'énerve.
J'espère avoir été sage. J'espère ne pas être de ceux-là.
J'espère ne pas être de ceux-là. Merci beaucoup.
Merci beaucoup. Oui.
Oui. Merci beaucoup. Merci
Merci beaucoup. Merci . Merci. Bon. Dieu
merci, Dieu a le sens de l'humour. C'est vrai.
Oui. Bonjour, Dr Hawkins.
Bonjour, Dr Hawkins. Bonjour.
Bonjour. C'est un plaisir de vous revoir. Ça fait
C'est un plaisir de vous revoir. Ça fait longtemps que je n'ai pas posé de question et j'aimerais en
longtemps que je n'ai pas posé de question et j'aimerais en poser une sur le mariage.
poser une sur le mariage. J'ai une petite amie qui veut absolument se
J'ai une petite amie qui veut absolument se marier et moi, euh, parfois oui,
marier et moi, euh, parfois oui, parfois non. Du coup, je ne sais pas
parfois non. Du coup, je ne sais pas quoi faire.
quoi faire. Quel est son problème ?
Quel est son problème ? Son problème, c'est qu'elle ne sait pas si elle doit se
Son problème, c'est qu'elle ne sait pas si elle doit se marier ou non.
marier ou non. Oh, c'est simple. Oui, bien. N'y touchez pas
Oh, c'est simple. Oui, bien. N'y touchez pas . Laissez tomber
. Laissez tomber . N'y touchez pas
. N'y touchez pas . Quoi ?
. Quoi ? Non. Non.
Non. Non. Vous aurez la réponse un jour ou l'autre
Vous aurez la réponse un jour ou l'autre .
C'est ce type…  Pauvre, méchant et laid ? Non. Il est beau et doux.
Non. Il est beau et doux. Quel est ton problème ?
Quel est ton problème ? Euh, l'engagement.
Euh, l'engagement. Oh non. Tu es trop immature pour te
Oh non. Tu es trop immature pour te marier.
marier. Trop immature.
Trop immature. Oui.
Oui. Je suis trop immature.
Je suis trop immature. Oui.
Oui. Oh, d'accord.
Oh, d'accord. Tu n'es même pas assez âgée pour prendre un
Tu n'es même pas assez âgée pour prendre un engagement d'adulte.
engagement d'adulte. Mhm.
Mhm. C'est comme si tu n'avais pas encore quitté l'
C'est comme si tu n'avais pas encore quitté l' adolescence.
adolescence. Hum hum.
Hum hum. Donc, je ne devrais pas me marier si
Donc, je ne devrais pas me marier si je suis... Eh
je suis... Eh bien, tu ferais mieux d'attendre d'être assez âgée
bien, tu ferais mieux d'attendre d'être assez âgée pour t'engager.
Très bien. Quoi que cela signifie, je le prends. Eh bien
Quoi que cela signifie, je le prends. Eh bien , cela signifie que je t'aime et que je t'accepte
, cela signifie que je t'aime et que je t'accepte comme mon adorable et douce épouse, et que je veux
comme mon adorable et douce épouse, et que je veux vivre avec toi et être avec toi. Amen.
vivre avec toi et être avec toi. Amen. Oh, d'accord.
Oh, d'accord. N'est-ce pas facile ?
N'est-ce pas facile ? Oui, c'est facile.
Oui, c'est facile. Voilà
Voilà . D'accord. Merci. Puis-
. D'accord. Merci. Puis- je juste euh te serrer la main ?
je juste euh te serrer la main ? Cela signifie que tu aimes quelqu'un suffisamment pour
Cela signifie que tu aimes quelqu'un suffisamment pour vouloir être avec lui,
vouloir être avec lui, tu sais, à l'exclusion des autres.
tu sais, à l'exclusion des autres. Merci.
Merci. Oui, c'est...  Une facile.
La dernière. Oui,
Oui, ce sera la dernière et ensuite on
ce sera la dernière et ensuite on va…
va… Oui, ce n'est pas facile à cause de
Oui, ce n'est pas facile à cause de l'incapacité de prendre un tel
l'incapacité de prendre un tel engagement. Oui.
engagement. Oui. Oui.
Oui. Bonjour. Euh, nous sommes du Cleveland Group.
Bonjour. Euh, nous sommes du Cleveland Group. Le Cleveland Group.
Le Cleveland Group. Cleveland.
Cleveland. Cleveland, Ohio. Ohio. Nous avons parlé.
Cleveland, Ohio. Ohio. Nous avons parlé. Oh, salut.
Oh, salut. Oui.
Oui. Ils vous envoient leurs remerciements
Ils vous envoient leurs remerciements et nous vous demandons de nous bénir. Que
et nous vous demandons de nous bénir. Que Dieu vous bénisse.
Dieu vous bénisse. Merci. Que
Merci. Que Dieu vous bénisse.
Dieu vous bénisse. Et euh, pourrions-nous avoir une poignée de main et une
Et euh, pourrions-nous avoir une poignée de main et une photo
?
photo
? Venez par ici.
Venez par ici. Que voulez-vous
?
Que voulez-vous
? Une poignée de main et une photo. D'accord
Une poignée de main et une photo. D'accord .
Avons-nous été à Cleveland
? Oui. Oh.
Oui. Oh. Oh, nous y sommes allés.
Oh, nous y sommes allés. Merci. Nous sommes allés partout. Donc, nous avons dû être à
Merci. Nous sommes allés partout. Donc, nous avons dû être à Cleveland.
Merci. Je ne pense pas que ça ait fonctionné.
Je ne pense pas que ça ait fonctionné. Oui, vous avez eu la première.
Oui, vous avez eu la première. Voilà.
Voilà. Merci.
Merci. Nous regardions justement l'autre jour
Nous regardions justement l'autre jour et
et nous avons parlé dans 90 villes.
nous avons parlé dans 90 villes. 90 villes.
90 villes. Ça fait beaucoup de déplacements.
Ça fait beaucoup de déplacements. Beaucoup d'aéroports.
Beaucoup de gares routières. D'accord.
D'accord. Oui.
Oui. On peut se dire au revoir.
On peut se dire au revoir. D'accord. Que Dieu nous bénisse tous.
D'accord. Que Dieu nous bénisse tous.
Tenez. Vous voulez votre gâteau
? Oh, mon Dieu, merci. Que Dieu vous bénisse tous. Nous vous remercions du fond du cœur au nom de Dieu Tout-Puissant. Nous vous bénissons, nous vous remercions et nous prions pour vous maintenant et à jamais. Amen. Prenez une photo de vous. Où exactement ? Juste
? Juste ici.
C'est ici qu'on saute de la falaise ?
? Non, ce n'est pas par là.
Non, ce n'est pas par là. Je pensais juste qu'on vous ferait monter un peu
Je pensais juste qu'on vous ferait monter un peu pour qu'ils puissent prendre des photos.
pour qu'ils puissent prendre des photos. Oh, des photos. D'accord.
Je remercie Dieu Tout-Puissant pour vous tous ici présents, car vous êtes
vous tous ici présents, car vous êtes ma bénédiction et
je vous en suis très reconnaissant. Je suis béni par votre présence
Je suis béni par votre présence et réconforté par votre bienveillance.
Et je prie pour que cette intention rejaillisse et réconforte chacun d'entre vous.
Je suppose que ce n'était pas la fin du monde aujourd'hui après tout.
aujourd'hui après tout. Je pensais
: «
Mon Dieu, ça va
Je pensais
: «
Mon Dieu, ça va être une grande journée.
»  Ce sera la fin
être une grande journée.
»  Ce sera la fin du monde aujourd'hui.  Boum !
du monde aujourd'hui.  Boum ! Bon, eh bien,
Bon, eh bien, nous sommes tous encore là.  Que pouvez-vous faire ?
nous sommes tous encore là.  Que pouvez-vous faire ? Oh, profitez bien de votre glace.  Droite.
Oh, profitez bien de votre glace.  Droite. Ça y est.
Ça y est. Oh, regardez ça.  Ils ont tous l'air verts.
Oh, regardez ça.  Ils ont tous l'air verts. De ce côté de
De ce côté de la pièce, tout le monde a l'air vert.
la pièce, tout le monde a l'air vert. La lumière.
La lumière. Je croyais que c'étaient les gens verts.
Il faut prendre la vie très au sérieux. Comme vous pouvez le constater à mon attitude, la
Comme vous pouvez le constater à mon attitude, la vie est une affaire dure et impitoyable, et il faut
vie est une affaire dure et impitoyable, et il faut vraiment se retrousser les manches et ne pas plaisanter
vraiment se retrousser les manches et ne pas plaisanter .  Vous voyez ce que je veux dire ?
Merci.  Merci. Je connais beaucoup d'entre vous.  Combien d'entre vous
Je connais beaucoup d'entre vous.  Combien d'entre vous viennent d'autres pays ?  Combien viennent d'
viennent d'autres pays ?  Combien viennent d' autres pays ?
autres pays ? Ouah.
Ouah. Ouah.  Merci beaucoup.
Ouah.  Merci beaucoup. Merci.
Merci. Euh, nous essayons de mettre nos livres en ligne sur
Euh, nous essayons de mettre nos livres en ligne sur Amazon pour que vous puissiez les télécharger dès maintenant
Amazon pour que vous puissiez les télécharger dès maintenant sur Kindle, afin que nous n'ayons pas à nous occuper des frais
sur Kindle, afin que nous n'ayons pas à nous occuper des frais d'expédition pour les commandes à l'
d'expédition pour les commandes à l' étranger.  Nous essayons donc de mettre tous les
étranger.  Nous essayons donc de mettre tous les livres en ligne sur cette plateforme.
livres en ligne sur cette plateforme. Bon voyage.   Nous
Bon voyage.   Nous espérons pouvoir également mettre en ligne certains
espérons pouvoir également mettre en ligne certains de nos DVD prochainement, afin que vous
de nos DVD prochainement, afin que vous puissiez les télécharger directement depuis
puissiez les télécharger directement depuis Safe Travel.  Oui,
Safe Travel.  Oui, nous essayons de vous faire économiser sur tous vos
nous essayons de vous faire économiser sur tous vos frais d'expédition.  Nous espérons donc pouvoir y parvenir
frais d'expédition.  Nous espérons donc pouvoir y parvenir l'année prochaine.
l'année prochaine. Oui.   D'accord
.  Allez, ma chérie. Sans défense.
Sans défense. Aide.  Aide.
Aide.  Aide. Aide.
Alléluia. Alléluia.