de un buen viejo ¿Sabes qué?
cómo van las cosas.
estamos terminando con la última de las
valiosas cualidades de un
buscador espiritual.  Bueno.
maestro.
Aparte de lo que se dice, aparte de lo que
crees que está pasando, nada de eso está
sucediendo.
maestro
porque el poder del campo del
maestro ha llegado ha llegado a
través de los siglos.
Así que lo que sea que te esté hablando hoy
es la acumulación de la influencia de
oradores, de maestros, que se remontan al
Buda.  Sí.  Así que la energía,
está ahí ahora disponible.  Resistir.
Gracias.  Así pues, cada gran maestro que ha
existido deja el
poder de ese campo en la
conciencia colectiva de la humanidad,
y es por eso que la humanidad progresa.
De lo contrario, si cada generación tuviera que empezar de cero, la
Bueno.
gran maestro que ha vivido permanece
y sigue estando disponible
para concentrarse en un maestro en particular o en
sus enseñanzas
mediante la meditación, visitándolos, asistiendo
a conferencias o cualquier otra forma en que el poder de
ese maestro esté ahora disponible para
el buscador.   ¿Está
bien?  Así que a través de los siglos
el poder de la conciencia de los
grandes seres
uh ahora está aquí presente resist
ahora está aquí disponible para cada estudiante
y es el karma su derecho kármico su
derecho kármico
es tu derecho
en virtud de tu declaración
a beneficiarte de la conciencia
de todos los grandes maestros que han
vivido.
Eso está bastante bien, ¿eh?   ¿
Qué día es hoy?  31 de mayo.
acabar en absoluto.   Bueno
.
superar, ya sabes, tener la
fin de la historia y el fin de la
humanidad.  Bueno.  Es voluntad de todo
maestro verdaderamente iluminado que todos los
estudiantes tengan éxito,
grupo en particular.
Oirás esa debilidad y defecto
en varias religiones y grupos espirituales del mundo,
que son selectos y que
solo les preocupa su iluminación
y que tú eres un infiel.
sí mismos
como infieles.
Sí, creo que es una buena advertencia.
Vamos a ver.
Esa es, sin duda, una buena advertencia.
Ajá.
Quienes piensan que el cielo y la salvación son
solo para ellos están
equivocados.  Resistir.
Están equivocados.  Sí.
La salvación y la elevación espiritual son para toda la
humanidad.   Ya
sabes, porque es la voluntad de Dios.
Sí.
Es voluntad de todo sabio verdaderamente consagrado
que todo buscador tenga éxito, no solo los
miembros de su congregación.
.
beneficia a la humanidad, la
iluminación del maestro también beneficia al
buscador.  Oh, buen trato.
y el alumno se beneficia del
profesor.  Creo que eso está muy bien.
Bueno.
maestro que ha vivido está
disponible actualmente a través de la conciencia del
maestro actual de cada persona.   Por lo tanto,
que habla a esta audiencia ahora
por todos los grandes maestros que han
vivido y resisten.
Gracias a Dios.
Vaya, qué responsabilidad.
Pensé que me lo iba a tomar con calma.
tu propio avance espiritual, tu
intención y tu iluminación sean para el
beneficio de todos,
no solo para tu propio beneficio.
Lo que haces por ti mismo, lo haces
por todos.  Así pues, ten presente
que tus oraciones,
tu iluminación,
el progreso de tu nivel de
consciencia
benefician a toda la humanidad
y que compartirlo es un regalo que puedes ofrecer a la humanidad
.  Por lo tanto, su presencia aquí
hoy es un regalo para toda la humanidad.
regalo para toda la humanidad.  Resistir.
Gracias.
Humanidad.  Gracias.
.  No sé.
refiero?
Mi trabajo consiste en asegurarme de que no olvide su
bastón y se caiga por el borde de la entrada
.
obligaciones.
No tienes que registrarte en nada.
No tienes que estar de acuerdo con nada.
No es necesario firmar un
contrato.
Vale, ahí está.  ¿Y ahora qué?
como la totalidad y la plenitud de la creación
y, al mismo tiempo, se muestra inmanifiesto
como la Divinidad,
la fuente de
todo lo que existe.
Dios es infinito, más allá del tiempo o de cualquier representación
del espacio o la localidad,
sin principio ni fin.   ¡
Caramba!, yo creía que Dios vivía allí abajo en la
calle.
No vive solo en la iglesia.
Bueno, probablemente tú también, como todos nosotros
cuando éramos niños, pensabas que Dios vivía en la
iglesia.  ¿Quién creían todos que era Dios y que
vivía en la iglesia?  ¿Cómo era posible que Dios
viviera en una iglesia?  Ya sabes, y yo tuve
mucho cuidado cuando entré en la manzana
donde estaba la iglesia.  Yo daría una vuelta.  Yo tendría
cuidado de no tener
pensamientos pecaminosos ni nada por el estilo, porque
aquí es donde vive Dios.
Dios habitaba en la iglesia.  Eso es un poco
tierno, ¿no?  Dios, la
casa de Dios.  La iglesia era la casa de Dios.  Y
supongo que así es como está formulado.  para
que los niños lo entiendan.  Pero bueno, ya
no somos niños.
Ahora sabemos que Dios está en todas partes y en todo momento
.  Oh, vaya.
Antes era divertido caminar acercándose cada vez más
a la iglesia.
Ahora Dios está en todas partes.  Está en el
supermercado.
Déjame ver eso.
Dios está en el supermercado.  Resistir.  Ay
dios mío.  Dios está en un supermercado.
Descuento RGA.  Está en oferta.
Supermercados, señoras, baños, en todas
partes.
Aparcamiento cubierto,
cafetería en la acera.
Bueno,
si Dios quiere hacer lo que quiera con nosotros,
supongo que lo hará.
Dios es a la vez
manifiesto e inmanifiesto.
Dios es infinito, más allá del tiempo, la representación, el
espacio o la localidad,
y no tiene principio ni fin.
Aquello que es divinidad no tiene principio ni
fin.   ¿Está
bien?
Dios es omnipresente,
omnipotente
y omnisciente.
La capacidad de ser todo, de ser todo lo que
es, de conocer todo lo que es cognoscible.
Dios es la fuente y la sustancia de la
conciencia, la percepción, el conocimiento
y la sensibilidad.
La única razón por la que alguien estaría aquí
hoy es porque Dios está presente en su
conciencia.
Si no fuera por la presencia de Dios
en tu conciencia,
no estarías en una conferencia de esta
índole.
Así que Dios se asegura de que llegues aquí.
La única razón por la que estás aquí es porque
Dios dijo que debías estar aquí.   El
buen viejo doctor Hawkins.
hacer.
Ponte manos a la obra con lo que tienes que
hacer.  Escribe otro libro.  Da otra
conferencia.  Vaya, estoy harto.
Dije: "Dios, no lo sé. Estoy
harto".
Y una voz dijo: "Retumbó, no hay excusas
de tu parte, jovencito.
conciencia, la percepción, el conocimiento
y la sensibilidad.
Dios es la única fuente de la energía de la
vida. La energía de la vida. ¿
Quieres decir que una tortuga tiene la conciencia de Dios
dentro? ¿Una tortuga? ¿
Una tortuga? ¿
Una tortuga tiene la conciencia de Dios?
Oh,
una tortuga es una expresión de Dios.
Resiste.
Guau.
Seré más amable con la próxima tortuga que
encuentre.
Dios está en la salamandra.
Dios está en el puma.
Guau.
Vimos un puma en nuestro patio trasero. Veamos
. Ese era un puma. Sí. Y Dios estaba
en ese puma. Guau. El puma de Dios
nos visitó. Guau.
Debemos ser alguien.
león de montaña en su patio trasero.
De todos modos, Dios es la fuente de todo lo que existe
. Dios es la fuente de toda paz,
amor, quietud y belleza.
La quietud infinita.
Entonces, mientras estás  Caminando por el bosque,
no piensas en Dios ni en la
divinidad ni en nada parecido. Y
de repente,
la quietud del bosque es
abrumadora.
Y uno se encuentra de repente en presencia de la
divinidad
sin ser consciente de que es la divinidad.
La quietud y la belleza del bosque
son la expresión de Dios.
Dios está más allá de todos los universos o la
materialidad,
Más allá de toda materialidad.
Sin embargo, la fuente de esa misma materialidad
sin Dios no habría nada, nada,
nada existiría. Bueno,
eso da miedo, ¿verdad?
Para Dios nada existiría. Bueno,
por lo tanto,
Dios es la fuente de toda existencia.
Dios es la fuente de todo lo que existe
sin excepción. Veamos si es así.
Dios es la fuente de todo lo que existe sin
excepción.
pareja, miras a tu madre,
miras a tu padre, a
tu hermana y a tu hermano, y te
recuerdas a ti mismo que fueron creados por
Dios. Y eso cambia la forma en que
los ves y te comportas con ellos. Incluso
el sapo adquiere un significado diferente.
creación de Dios.
Entonces, todo lo que es, nada existe excepto
aquello que ha sido creado por Dios.
Dios es la única fuente de existencia y
la potencialidad del ser. Dios es
el contexto último del cual el
universo y toda la existencia son el
contenido.
Dios es Dios es la fuente primordial sin forma
de existencia dentro de toda forma.
Entonces, dentro de este bastón,
entonces surge como un bastón
que existe sin excepción.
Y meditar en eso puede tener un
efecto bastante profundo. Puede tener un
efecto bastante profundo mirar a tu alrededor y
darte cuenta de que todo lo que existe
es Dios. ¿Eh?
demostrable o del intelecto.
Bueno, ahí es donde tuve problemas
cuando era ateo.
religioso y
una vez estaba caminando caminando
sin pensar en
nada en particular
y de repente la totalidad del
dolor y el sufrimiento de la humanidad. Me di cuenta
humanidad.
Y aunque de
el sufrimiento completo, la totalidad del
sufrimiento de la humanidad, me convertí en
ateo. Y me convertí en un ateo tan devoto
como lo había sido de teísta.
Y me llevó algunas décadas trascender
esa
transición.
Dios no está dentro del ámbito de lo
demostrable o del intelecto. Por lo tanto,
Juega con el intelecto.
No puedes probar ni refutar a Dios. Dios
es la fuente y la esencia del
estado subjetivo
llamado iluminación.
El sentido de la inexistencia
es autónomo. No hay ninguna entidad o
persona que experimente la
existencia de uno.
Una sola existencia es todo lo que es.
No hay dualidad entre un yo
y la conciencia.
Y eso se llama estado de
iluminación.
La comprensión de que lo que eres
es todo lo que hay. Que tú eres eso.
Lo que sea que haya es lo que eres.
Dios es la subjetividad radical
y eso se llama autorreización.
La comprensión de la divinidad de la
esencia de tu  propia existencia.
nada que exista fuera de la
divinidad.
Todo lo que existe es la divinidad en sus
diversas formas,
incluido el ateísmo.
ateísmo es Dios.
conciencia. Para tener conciencia
tienes que tener la presencia de la
divinidad.
Sin Dios, no puedes ser ateo.
Así que, gracias a Dios soy ateo. Puedes
decirte a ti mismo: "Gracias, Dios, porque
soy ateo.  No tengo que ir a la
iglesia, ni confesarme, ni hacer todo
eso." ¿Sabes a qué me refiero?
Incluso puedo reunirme los viernes y
usar malas palabras.
Sí. Dios dice: "Sí.  Lo que quieras
ser, cariño, eres tú."
Sin embargo, no olvides la pequeña historia
sobre el karma.
No olvides la pequeña manta del karma
que te pusiste en la cama con una
manta del karma.
descriptivamente
inminente y al mismo tiempo
trascendente,
es todo lo que es y es todo lo que
no es. La experiencia humana de la
presencia de Dios es la misma en todas las épocas,
culturas
y lugares. Las expresiones de
la conciencia de la presencia de Dios
son
parte de todas las culturas a lo largo de todo el
tiempo.
Universalidad, el hombre lo intuye.
Si vives en una isla desierta en
medio de la nada,
tienen creencia en un espíritu santo o
en un espíritu animal o en las nubes o
el sol o el cielo. Pero cada cultura
incluye la divinidad de una u otra
descripción o forma. Sí. Y he
visitado las diversas culturas que he
visitado. Dios fue encontrado en cada
una de ellas. Sí.
Muy bien. Dios es descriptivamente
inminente, así como trascendente.
La experiencia humana de la presencia de
Dios es la misma en todas las culturas, todas las
épocas
y  todas las localidades.
Y si estudias antropología y toda
la historia de todas las culturas del
mundo, encuentras que la divinidad existe en
diversas formas en cada cultura. Cada
cultura tiene un nombre para ella. Nombre para ella.
Y también tienen un nombre para esa
entidad para una persona que no cree
en ella. Y se convierten en marginados.
Marginados.
Marginados. Bien. Correcto. El efecto de la
conciencia humana en la experiencia de
la presencia de Dios es subjetivamente
transformador
historia humana.
Estás sentado al borde de un
acantilado. Miras hacia afuera y de repente
hay una transformación del
mundo entero.
Transformación.
Recuerda una vez que estabas caminando por
la ladera de una colina en tu casa y
de repente
el mundo se iluminó con la presencia. ¿
Puedes contarles cómo fue eso?
La belleza de ello.
No tengo micrófono.
Oh, no tienes micrófono. ¿Micrófono?
No. Ella me dijo que simplemente estaba caminando
, sin pensar en nada.
Y de repente la abrumadora y asombrosa
belleza de toda la existencia la golpeó como
un enorme uh trueno de belleza y  luz.
Y es como si vieras lo que siempre has
visto, pero a mucha mayor profundidad. Lo que
ves es la divinidad, no solo lo que existe, sino
la divinidad de todo lo que existe. Ahora bien, ¿
cuántas personas aquí han tenido esa
experiencia? De repente ves la
divinidad de lo que existe. ¿Eh?
disponible como una calibración
de un nivel de conciencia registrado.
Ah, claro. Veamos. Muy bien. Entonces,
la calibración que podemos calibrar es el
nivel de conciencia. ¿
Hacemos eso con esa visión?
Mhm.
Sí, lo haremos con esa visión. ¿Qué es
más de 600,
700,
680,
690, 690? Es un hermoso nivel de
conciencia, un
nivel de conciencia iluminado.
Entonces, de repente, el mundo se iluminó
y se transformó,
y de lo que te diste cuenta fue de la
asombrosa belleza. La increíble belleza.
Todo era 3D.
Todo era tridimensional. Guau.
Mhm.
Entonces, ¿cuántas personas han tenido
experiencias transformadoras como esta?  ¿Eso?
Sí. Varias personas. Gracias a Dios. Le damos
gracias a Dios por ese regalo.
Así es como llamamos a la iluminación un regalo.
No es algo que hayas ganado,
adquirido o pagado, etc. Es como
un regalo de la divinidad. De repente, estás
caminando por la calle y se
ilumina y ves lo milagroso.
Ves lo milagroso.
La esencia de Dios no incluye las
debilidades humanas
como la parcialidad.
Está más allá del deseo de controlar,
más allá del favoritismo, más allá de la dualidad,
más allá del juicio, más allá de la
ira, la
rectitud, la
ira justa. Está
más allá del resentimiento, la limitación. Está
celos. Está más allá de la
represalia. Está
Entonces la conciencia se
convierte en lo que tú te conviertes. Te das
cuenta de que lo que eres es la conciencia
misma.
No el contenido de la conciencia,
sino la conciencia misma.
No es este cuerpo. Es la capacidad de
comprender la existencia de este cuerpo.
Así que puedes
existir en diferentes  reinos
sin cuerpo.
Eso es cierto.
Bueno,
cuerpo, ¿verdad? ¿De qué sirve?
encanta el helado.
Así que nos quedamos por algunas razones. ¿
Cuál es tu helado favorito
ahora mismo?
Eh, te gusta el café.
Oh, el helado de café es nuestro favorito.
Vale. En fin, como ves, eso es
impersonal. Eh, solo tiene que ver
con darse cuenta del valor de todo lo que
existe y permitirse
disfrutarlo y reconocerlo. Y entonces, le doy
gracias a Dios por el helado. Le doy
"Querido Dios, gracias por este maravilloso
helado".
Y la voz dice: "De nada.
Entonces mañana tendrás un poco más.
comprensión, el entendimiento y la
descripción de la divinidad
son generalizadas, dependiendo de la
cultura, el tiempo y la edad.  Pero cada cultura
tiene su propio Espíritu Santo.  A veces
se les considera espíritus de la naturaleza, pero
siguen siendo de naturaleza espiritual.
Cuando necesitamos lluvia, siempre les
recuerdo a los espíritus de la naturaleza que hace
un mes que no llueve.   Por
si Dios y los espíritus de la naturaleza
no se habían dado cuenta.
Siempre les recuerdo a los espíritus de la naturaleza
cuando llego a casa que
no ha llovido en un mes por
aquí.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?
Así que los espíritus de la naturaleza, de alguna manera, le dieron un codazo a Dios
y, efectivamente, en dos semanas
llovía.  Sabes que les di las gracias a los
espíritus de la naturaleza.  Está bien.  Las
variaciones en las representaciones de la divinidad
reflejan la disponibilidad de la
percepción humana y las proyecciones de los
impedimentos del ego como
posicionalidades.  Bueno.  Así, trascendemos
todas estas limitaciones.   Está bien
.  La pureza de la presencia de
Dios es tradicionalmente la esencia
de esa cualidad inefable
llamada santidad
y constituye la base para la representación de
lo sagrado.  Aquello que es sagrado.
Aquello que carece de contenido
es equivalente a la inocencia.
ve la belleza, el valor, la belleza
y la inspiración de todo lo que existe.
Y siempre pongo el ejemplo de cuando vas
caminando por la acera y ves un
pequeño insecto caminando a tu lado.
Ese pequeño insecto ahora es famoso, famoso
pequeño insecto.
Y por lo tanto,
la persona iluminada
pasa cuidadosamente por encima del pequeño insecto y lo bendice
con su preocupación.
Bendecimos a este pequeño insecto porque nos damos cuenta de que
representa
la evolución de la conciencia como la vida
misma.   Por eso
valoramos la vida en todas sus
expresiones.
Apreciamos la vida en todas sus facetas.
Apreciar la propia existencia
y la existencia de todo lo que existe es en sí
mismo
un breve curso sobre la iluminación.   Te doy
gracias, oh Señor, por este
escenario, por este público,
por este maravilloso bastón.
Agradezco las hermosas flores.
Agradezco tener una caja de pañuelos Kleenex.   Imagínate, el
hombre primitivo no tenía pañuelos de
papel.   Simplemente se sonó la
nariz con la
manga.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?   Ya
sabes de dónde vienen los botones en el
siempre hay botones.  Es porque en
clima frío los soldados que iban a
ir todos
pusieran botones en las mangas a
todos.  Así que no puedes frotarte la nariz
contra la manga por culpa de todos los
botones.
Así que ahora ya sabes para qué sirven esos botones
, ¿eh?  Un par de ellos aquí mismo.   ¡Menos mal que llevamos
todos seríamos un desastre.
por sí mismo.   Del
se disipan las nubes.
totalmente diferente de lo que
pensabas.  Pensabas que la iluminación es una
meta que yo perseguiré.
En cambio, te das cuenta de que es lo que sucede
cuando eliminas sus barreras.
No tienes que hacer nada para alcanzar la
iluminación, excepto dejar de estar en la
ignorancia.   ¿
tú ya eres lo que eres.
Yo soy.  Sí.  Tú lo eres.   ¿
Qué soy?  ¿Qué soy?  ¿Qué es?
Eres lo que eres.
Si no lo hicieras, no estarías diciendo lo que
es.   Tiene que haber
algo que me haga preguntarme ¿
quién soy?  ¿Cómo llegué a estar donde
estoy?  ¿Y cómo puedo alcanzar la iluminación?
Deja de ser ignorante.  Es sencillo.
Todos prometen que dejarán de ser
ignorantes.
Eres todo lo que puede haber.  Eres todo lo que
siempre ha existido.
significa que no tengo que hacer nada?  No.   ¿
No tienes que ir a ningún sitio?  No.   ¿
No tienes que leer nada?  No.  ¿No
tienes que sentarte en posturas de yoga y
respirar de forma extraña?  No.
Ese fue el tiempo que tardó en
romperse.  Yo no estaba iluminado.
Pero desde que chasqueé los dedos, me he
iluminado.   ¿
Te lo estás inventando
porque crees que me hará feliz.
No me alegra que te
ilumines.   Me da completamente igual
.   ¿
bien.   Es
no estar iluminado.
iluminado, ya lo estás.  Deja de
preocuparte por eso.   ¿
Por qué buscar lo que es?
Lo que ya es, es.
No tiene sentido dar vueltas en círculo.
plenos, satisfechos y felices con lo que
son en este preciso instante.
alguien que
no esté satisfecho con quién o qué es
en este momento?   ¿
Quién quiere ser azotado?
Destrozado
y arrojado por la borda.   La
autoconciencia surge por sí sola una vez que se han
Así que no tienes que buscar la iluminación
en absoluto.
Deja de buscar la iluminación.   Ríndete
.
Olvídalo.   ¿Está
Alguien no está de acuerdo?  Cualquier
desacuerdo con el gran doctor
universo.
Conocer todo lo que es cognoscible, todo lo que
alguna vez se ha conocido, todo lo que podría
conocerse.   Con eso
basta antes del almuerzo.  ¿Usted
sabe lo que quiero decir?
y una cerveza de raíz
se encuentra el universo entero.
y lo acompañas con cerveza de raíz, acabas de
experimentar
todo lo que se puede experimentar de la
maravilla y la bondad de la
iluminación.
Por lo tanto, quiero que comprendas
algo.   Me
estoy cansando de estar aquí.
Que lo que deseas que suceda ya ha
sucedido.
Y tu único problema es que
no te has dado cuenta de que ya lo es.   Ya ha
sucedido.
No es posible existir y ser
consciente sin estar iluminado.
No puede existir nada más que eso.
Tú eres todo lo que existe.  No hay nada
más.
El hecho de que solo seas una
pequeña parte de ello
puede molestar a lo que queda de tu ego,
pero no puedes ser todo el Empire State
Building a la vez.  ¿Sabes a lo que me
refiero?
Solo puedes estar en un piso a la vez.
del Empire State Building y lo obligaron, lo
ataron al
edificio.  ¿Te acuerdas de eso?  Sí.  Iba
a saltar desde el Empire State
Building.   Bueno
, al menos no lo hizo
.  Eso es lo que se
puede decir de la
iluminación.
el Empire State Building.
El asombro ante tu propia consciencia, ante
tu propia presencia, ante tu propia existencia
es tu Empire State Building.
Estás tan acostumbrado a ver el Empire
State Building que no te das cuenta de que es
una de las grandes maravillas del
mundo.
Tu existencia es una de las grandes
maravillas del mundo.   El hecho de que
no existencia.
Tienes la opción de elegir entre la existencia
y la no existencia,
y solo la presencia de la divinidad
te otorga la capacidad de darte cuenta de que
existes.
Otras entidades lo son, pero no lo saben
.
No saben que lo son.  Se
necesitan muchísimos
millones de años
para pasar del
ser
al saber que eres.
Una cosa es ser, otra muy distinta es saber que uno es. Eso lleva
milenios.
Milenios.
Chico.  Oh, vaya.  ¡Caramba!
somos el producto de eones,
milenios
para pasar de lo que es a lo que
sabe que es.  Guau.   Han sido necesarios
ser
al saber que eres.  Guau.   ¿
de su existencia.   El hecho de
existir y saber que existes te
ilumina.
Por lo tanto, no tiene sentido buscar la
iluminación porque todos aquí
ya están iluminados.
Todos aquí saben que lo son.   ¿Hay
alguien aquí que no sepa que lo
son?
Tráeme mi arma.  Consígueme.
saber que estás aquí.  El hecho de que estés
aquí significa que sabes que estás aquí.
Por lo tanto,
no tiene sentido buscar la
iluminación porque ya la posees.
Así pues, la clave entre los ignorantes
y los iluminados reside simplemente en conocer
la diferencia.   Quienes no están iluminados
no saben que
ya lo están y,
por lo tanto, no lo están.
ya está iluminado y, por lo tanto, está
iluminado.  Guau.   Es una
buena oferta, ¿verdad?   ¿
Alguien se queja?   ¿Hay
Hola.
Aquí hay un público sin idiotas.   ¿
Cómo puede ser eso?
Oh, ya lo sé.
Esta es nuestra cámara para inmortalizar el momento en que somos los
mejores profesores del mundo.   ¿
lo que yo te he dicho?   ¿
Alguien conoce alguno?
Oye,
habla más alto.  ¡Habla, por el amor de Dios!  No seas, no seas
Hablar alto.   ¿Es que
puedes hacer?
Sí.
Entonces, ¿estás diciendo que estamos iluminados
aunque no lo reconozcamos?
una persona que lo ha reconocido
.   Hay
llama iluminadas.   Es como
si fueras feo pero no
supieras que lo eres.
"Dios, eres un hijo de [ __ ] feo
y ahora estás iluminado".   ¿Y si
supieras que eres un chico?  ¿Sabes a lo que me
refiero?  Algún día alguien te dirá
, ya sabes, eres un chico.  ¡Ay, Dios mío, no lo
sabía!
O se lo dices a una señora, ya sabes,
eres mujer.  ¿Qué soy?  ¿Y si ella
nunca ha oído hablar de eso?  Ella simplemente pensaba que
todos eran como ella.   Así pues, la
reconocer la esencia de la realidad de la
propia existencia.
la capacidad de
diferenciarse y, sin embargo, ser aquello que se
percibe.   Así pues,
eres a la vez lo que es y aquello que
realiza lo que es.
La
Estar iluminado es saber que existes
.
Saber que eres
y saber que eres todo lo que puedes
ser.  Aparte de ser la totalidad del
conocimiento, nada más es posible.
Eso tiene que bastar por ahora.
Es, es,
sí,
es hora.   ¿
Qué?
Almuerzo.   ¿
Almuerzo.
Amenazas.  ¿Verás?  Sí, usa
amenazas.
Tienes que almorzar ahora.
eh vino eh tiene 92
y um
Hola.  Bueno.  ¿Puedes oírme ahora?  ¿Puedes
oírme ahora?
Sí.
Eh, tiene 92 años y dijo que
quería verte antes de dejar este
planeta.
Buena idea.
Que querías verlo antes de
abandonar el planeta.  Entonces dijo: "Buena
idea".
Bueno, es una carrera para abandonar el planeta.
Vas por delante de mí.
llegue.
Me gusta el té helado.  Hielo.
Espera, tiene una pregunta.  Siéntate
y ellos podrán
Sí.  Mi pregunta es: ¿Qué dice Echart Tully
en su libro La Nueva Tierra
?
No, no es La Nueva Tierra.
que dejemos de
destruir el planeta y vivamos de forma
sostenible.
Eh, ser eh,
y
los diferentes planetas de la Tierra.
Ahora, no sé si eso está en tu
campo de
planeta um con poca violencia y que
ellos um Sé que te cuesta
oírme.  Eh, habría
un planeta con muy
poca violencia y
sí.  y
dejarán de
destruir la tierra de forma sostenible y comenzarán a compartir
y
que la gente dejará de
destruir la tierra y quiere
saber si usted también ve eso en el futuro.   La
gente dejará de destruir la Tierra.
Sí.  Edi, no sé
quién es.   Está bien
.  Eh, él escribió un libro.
Sí.
La nueva tierra o el nuevo Sí.  La nueva
tierra o algo así.  Y en esto dice
que la gente comenzará a alcanzar
un estado
de paz y dejará de
destruir la tierra.  Y quiere
saber si usted también prevé eso en el futuro
.
Eso es un hecho.  Eh, esa es una
predicción acertada.  Resistir.
Pensé que era una ilusión.
tiempo en surtir efecto.
Bueno, porque la especie tendría que
cambiar, ya
sabes, tendría que pasar por una
transformación evolutiva
donde el homo sapiens se convierte en homo heavenly
o algo así.   En este momento
impulsada por la adrenalina y todo tipo de hormonas.
eh, los medios de comunicación les lavan el cerebro
constantemente.
Ustedes tienen subdivisiones políticas que
no son representables.
Las dos principales religiones del
mundo actual no son replicables.
Espero, señor, que se equivoque.
No me importan tus esperanzas, viejo.
Eso es una idiotez.
personas en nombre de Dios es la voluntad de Dios, ¿
cómo van a tener paz?
No es posible encontrar la paz con la enseñanza
de que la única manera de agradar a Dios es
matando a aquellos que no creen como uno mismo
.  Ahora dime, ¿cuál es la cura
para eso?  Tengo la impresión de que
esa actitud está cambiando con la llegada de las generaciones más jóvenes
.
Eso no va a cambiar porque les lavan el
cerebro en cuanto crecen.
la forma de demostrar amor a Dios en ciertas
religiones es matando a todos los que
no creen como tú.
Dime tú cómo vas a encontrar la paz si
ese tipo de enseñanza prevalece.
Bueno.  Gracias.
No va a ser posible.
Gracias.  ¿Y por qué te quejas pidiendo
paz?   ¿
Qué significa para ti la paz?
puedes leer el periódico, ver la
televisión, qué?
Escucha el cráneo del pájaro y canta.  No,
tienes que aprender a vivir en un mundo con, ya
sabes, mayor adrenalina
y animosidad.
Ahora mira la naturaleza.
Todo el mundo piensa que la naturaleza es sagrada y
divina.  La naturaleza está llena de seres
que han vivido unos junto a otros durante
decenas de millones de años y que aún se odian
.  El gato seguirá comiéndose el
ratón.  El tigre seguirá comiendo, ya
sabes,
así que es mejor
adaptarse a la realidad que intentar cambiarla
.
Sí, creo que puedo entender tu
respuesta.  Gracias.   ¿
Qué opinas?  Él entiende tu
respuesta.  Gracias.
Sí,
siempre habrá lluvia y sol,
y soñaremos con un mundo en el que
solo haya sol y no lluvia, ya sabes, como cuando
estábamos en la escuela primaria.  Bueno, estoy pensando
por ejemplo en Egipto y cómo está
yendo eso y cómo está funcionando en
Libia y demás, que hay una revuelta
de los jóvenes contra la
corrupción y la
degradación ambiental.
Sí.  Sí.  La corrupción es buena.
Bueno.
Gracias.
Entiendo lo que está diciendo.
Sí.
edad superior de siete años.   ¿Qué hará
?
Retirarse con su edad superior de siete años.
Oh.  Oh,
pensé que era una edad inferior.
Dios mío, qué voz tan fuerte!  Hola.
Hola, señora Hawkins.   Me
habla desde el espacio exterior.   ¿
Qué pasa?
Bueno, estoy nerviosa por estar aquí arriba, como de
costumbre, pero tengo una pregunta preparada.
Sí.
Eh, me pregunto, usted habla de lo
recto y estrecho que es el camino y de
no perder el tiempo.  eh y,
básicamente, darse prisa.
Pero también te escuché hablar en una
conferencia sobre cómo una noche oscura del
alma vendrá de forzar los límites
y de intentar con demasiado ahínco impulsar la
evolución.
Y entonces, cuando siento que me va a pasar algo parecido a lo de un
caballero oscuro, me invaden las
dudas y no sé si debo
esté ahí.  Es normal.  Es inofensivo.
Bueno.   Ya
sabes, todo el mundo duda de todo
constantemente, pero han aprendido a
disimularlo.
Deja que la duda esté presente.   Se
resuelve solo.
Bueno.
No es algo que tengas que hacer al respecto
.   Se
solucionará solo.  Sí.
Bueno.
Ajá.
Bueno.  Gracias.  ¿Puedo estrecharle la mano?   Es
lentamente.   Está bien
.   ¿
Puedo estrecharle la mano, señor?
Oh sí.
Gracias.
Gracias, Susan.
Hola, doctor.  Hola, Susan.
Sí.
Eh,
no sé si estoy o no en
Tagris y eh me preguntaba si
podrías decirme si estoy o no en
Tagris.
No.
Eh, es
hambre hoy.  No sé.  Pregúntate: ¿
incertidumbre?   ¿
No saber qué?   Sea
íntegro o no.
No hagas la pregunta.
Bueno.
duda.  ¿Sabes a lo que me refiero?
Sí.
No, estás bien.
una palabra bonita?
Perplejo.  Oh, vaya.
Hola, Dr. Hawkins.
Sí,
es maravilloso verte.
Has escrito en uno de tus libros,
oh, en uno de tus libros, en varios de
tus libros.  eh referencia a que estás
conduciendo el vehículo y tienes la
energía Condalini saliendo de ti y
en un accidente.
Eh,
cuando la energía llega a través de lo
físico, ¿a dónde va?   No lo sé
.   ¿
No te refieres a cuando
dije que fue a un accidente?
Ocurrió un accidente, pero eso fue
por tu experiencia.  um sobre otras
personas que también tienen la condalini
corriendo por sus venas.  ¿Cubre todos
los accidentes del mundo?  ¿Afecta únicamente a
la conciencia general?  ¿Acaso
llega a la conciencia colectiva?   Ya
sabes,
puede que no llegue a ninguna parte.   ¿
Bueno?
Puede que no reaccione a los acontecimientos que ocurren
en el entorno.  Si te
preocupa tu matrimonio,
no te preocupas por alguien que
tiene una llanta pinchada al costado de la carretera
porque estás concentrado en otra cosa.
Mhm.  Para que sepas que la energía se dirige hacia
donde te concentras.   ¿
Qué es importante para ti?  Lo que ves es
importante.
Y un tigre paseando por el patio trasero
atraería tu energía.
No hace mucho, un puma estaba caminando
por mi patio trasero.  Estoy mirando por la
ventana de la cocina y veo un
puma.
Sí.
Eso me llamó la atención.  Sí.
Bueno.  Muchas gracias.  ¿Puedo estrecharle la
mano?  ¿Tienes alguna pregunta?
presencia infinita.  Y
cuando lo hice, fue como dijiste, fue
abrumador.  Fue tan completo.
No hubo preguntas.  Todo era conocido.
Todas las preguntas fueron respondidas.  Había tanto
amor.
Pero cuando entré en esa luz, había
una puerta.   ¿
Experimentaste una puerta o
No?
No. Está
bien.
Sin muebles.
Sin muebles.  No había muebles.
TELEVISOR.
Bueno.
Sí.   Está bien
.  Gracias.  Nos hicimos una foto
con vosotros y os damos las gracias a ambos.
Foto
foto.
Sí, una foto.
Gracias por la foto.
mí foto tú
primero que nada solo quería decir lo
agradecido que estoy con ustedes dos por
todo lo que han hecho por nosotros um mi
pregunta es que he escuchado que dicen que
el camino recto y angosto no pierde el
tiempo
y luego también he escuchado um que
todo es perfecto y se desarrolla
perfectamente en cualquier momento y parece
ser un conflicto para mí porque cuando
pienso en que el camino recto y angosto
no pierde el tiempo me pone ansioso porque siento que
no estoy haciendo lo suficiente.   ¿
entre las dos afirmaciones?  A mí me
parece que sí, por eso pido que me
aclaren esto
objetivo primordial en mente y que este es la
intención principal para tu propia existencia.
No tienes que repasarlo verbalmente
varias veces al día o algo así como que tienes que
reactivarlo.
La intención es casi no verbal, algo que
común.   No tengo que
decírmelo a mí mismo en voz alta.
Creo que intentaré responder a la pregunta de esta señora
lo mejor que pueda dentro de mi
capacidad dentro del plazo de tiempo
que algunos dicen todo en inglés
que no es necesario,
entendido,
lo obvio es obvio, ¿por qué
complicarlo? Bien, te ruego que lo hagas
y fácil,
deja de torcerte la nariz.
Eso no hará que vaya más rápido.
Bueno.   Te
voy a provocar dolor de nariz.   ¿
Podría enviarme una foto, por favor?
Puedes tener una foto si encuentras
alguna.  No sé.  ¿Tienes una
foto?
Oh, ahí estás.
Bueno.
Gracias.
Aquí estamos.  Auge.   Hizo ¡boom!  ¿