Susan nauczyła naszą afrykańską papugę mówić: „Dzwonię do mojego prawnika”.
mówić: „Dzwonię do mojego prawnika”. Dlatego się śmieję.
Dlatego się śmieję. Dzwonię do mojego prawnika.  W dniu urodzin
Dzwonię do mojego prawnika.  W dniu urodzin dzwonię do swojego prawnika.
Boże. Dzień dobry, doktorze Hawkins.  Tak.
Dzień dobry, doktorze Hawkins.  Tak. Mam pytanie praktyczne.  Zastanawiam się,
Mam pytanie praktyczne.  Zastanawiam się, czy nie byłoby
czy nie byłoby dla mnie najlepszym rozwiązaniem, gdybym poszedł na studia i studiował
dla mnie najlepszym rozwiązaniem, gdybym poszedł na studia i studiował medycynę chińską.  A
medycynę chińską.  A ty jesteś Chińczykiem?
ty jesteś Chińczykiem? Nie,
Nie, nie w tym życiu.   Po
nie w tym życiu.   Po co chcesz studiować
co chcesz studiować medycynę chińską?   No
medycynę chińską?   No cóż, mam tylko pewien rysunek.  No cóż
cóż, mam tylko pewien rysunek.  No cóż ,
, ale jestem też wiecznym studentem i
ale jestem też wiecznym studentem i nie wiem, czy to patologiczne, czy
nie wiem, czy to patologiczne, czy nie.   No więc tak
. Jakie jest więc pytanie?   Zastanawiam się więc,
Jakie jest więc pytanie?   Zastanawiam się więc, czy nie byłoby dla
czy nie byłoby dla mnie najlepszym rozwiązaniem pójść do szkoły i się
mnie najlepszym rozwiązaniem pójść do szkoły i się tego uczyć.  A jeśli tak, to dla
tego uczyć.  A jeśli tak, to dla jego najwyższego dobra byłoby studiowanie
jego najwyższego dobra byłoby studiowanie medycyny chińskiej.  Oprzeć się.   No i masz
medycyny chińskiej.  Oprzeć się.   No i masz .
. Dziękuję.  Czy mógłby Pan sprawdzić
Dziękuję.  Czy mógłby Pan sprawdzić szkołę, którą mam na myśli?  Jeśli to najlepsze miejsce na
jedzenie, wyrzuć je tam. Tak, właśnie o tym.
Tak, właśnie o tym. Miejsce, do którego chce pójść, jest w porządku.
Miejsce, do którego chce pójść, jest w porządku. Dziękuję bardzo.
Oczywiście.  Tak.  Dobrze dla ciebie. Dobrze dla ciebie.
Kto jest tam z przodu?  Kto to jest?
to jest? Kto to jest?  Czy
Kto to jest?  Czy to ja?
to ja? Czy tak wyglądam?
Cokolwiek powiesz, kochanie.   Jeśli tak mówisz, to wierzę ci na słowo
mówisz, to wierzę ci na słowo .   Tak
. Tak.
Jeśli wszystko jest Bogiem, jeśli my wszyscy jesteśmy wszechobecni i
wszechobecni i wszechmocni, to
wszechmocni, to jaki jest cel Boga doświadczającego
jaki jest cel Boga doświadczającego siebie? Jeśli
siebie? Jeśli nie ma celu.  To ludzkie
nie ma celu.  To ludzkie pojęcie.
pojęcie. Drzewo choiny nie rośnie tylko po to, by
Drzewo choiny nie rośnie tylko po to, by doświadczać siebie.  Rośnie,
doświadczać siebie.  Rośnie, bo jest drzewem choinowym.  Został
bo jest drzewem choinowym.  Został zaprojektowany do tego celu.
Pytasz mnie dlaczego Bóg jest taki jak Bóg? Nie wiem, dlaczego to Bóg.
Dlaczego Bóg jest jak Bóg?  No cóż, nie wiem. Ale
szukasz ludzkiej racjonalności tam, gdzie ona nie jest właściwa.
tam, gdzie ona nie jest właściwa. Wszyscy lubią zakładać, że Bóg kieruje się
Wszyscy lubią zakładać, że Bóg kieruje się ludzkimi pojęciami i motywami,
ludzkimi pojęciami i motywami, ale to nieprawda.
Dobra.  Dziękuję. Ocean nie istnieje tylko po to, żeby można było
Ocean nie istnieje tylko po to, żeby można było w nim pływać.
Dobra. Dobra.
Dobra. Ocean istnieje, bo tym właśnie
Ocean istnieje, bo tym właśnie jest ocean.
jest ocean. Dziękuję.
Widzisz, jest podmiot, dopełnienie i orzeczenie.  Wiesz, Bóg
orzeczenie.  Wiesz, Bóg czyni to, żeby uczynić tamto.  Wiesz,
czyni to, żeby uczynić tamto.  Wiesz, to jest próba umieszczenia tego w
to jest próba umieszczenia tego w wymiarze ludzkim.
Tak. Cześć.
Cześć. Wspomniałeś dziś o jakości intensywnej
Wspomniałeś dziś o jakości intensywnej modlitwy.
modlitwy. Mój ksiądz wiele miesięcy temu dał mi
Mój ksiądz wiele miesięcy temu dał mi ten różaniec w prezencie.   Aha
ten różaniec w prezencie.   Aha .
. A zanim tu przyjechałem, robiłem to przez wiele
A zanim tu przyjechałem, robiłem to przez wiele miesięcy i zanim przyjechałem do Sedony w ten
miesięcy i zanim przyjechałem do Sedony w ten weekend, zdałem sobie sprawę, że nigdy nie odmówiłem
weekend, zdałem sobie sprawę, że nigdy nie odmówiłem różańca.  Więc wczoraj Tak
różańca.  Więc wczoraj Tak .
. w Kaplicy Świętego Krzyża.  Wow.
w Kaplicy Świętego Krzyża.  Wow. Mój pierwszy różaniec poświęciłem Bogu.
Mój pierwszy różaniec poświęciłem Bogu. Dobra oferta.
Dobra oferta. I płakałam cały czas,
I płakałam cały czas, a potem powiedziałam jeszcze trzy.  I
a potem powiedziałam jeszcze trzy.  I chciałem ci po prostu podziękować za tę
chciałem ci po prostu podziękować za tę inspirację.
inspirację.
Bardzo podobała Ci się kaplica Świętego Krzyża. Tak, kocham to miejsce.
Tak, kocham to miejsce. Potem świat się o tym dowiedział.  Więc
Potem świat się o tym dowiedział.  Więc
jestem bardzo wdzięczny za ten koniec.  Dziękuję. O godzinie 3:00 lub 4:00 rano
O godzinie 3:00 lub 4:00 rano ruch zazwyczaj zanika.
Dobra. Dziękuję.   Kiedyś było
Dziękuję.   Kiedyś było otwarte całą noc.
otwarte całą noc. Ach.
Ach. A więc
A więc , czy oni teraz zamykają to na noc?
, czy oni teraz zamykają to na noc? Tak, zamykają.
Tak, zamykają. No cóż, kiedyś było
No cóż, kiedyś było otwarte całą noc i
otwarte całą noc i można było tam wejść i po prostu usiąść, kiedy tylko się
można było tam wejść i po prostu usiąść, kiedy tylko się chciało.  Ale nie
chciało.  Ale nie wiem.  Chyba nie powinnam o tym
wiem.  Chyba nie powinnam o tym wspominać w tylu miejscach.  Powinienem był
wspominać w tylu miejscach.  Powinienem był zachować to dla siebie.
zachować to dla siebie. Ale to było naprawdę
Ale to było naprawdę piękne.
piękne. Głośny język.
Dziękuję.  Czy mogę uścisnąć Ci dłoń?   Tak .
. Dziękuję.  Kocham cię.  Kocham cię.
Dobrym miejscem, by znaleźć samotność, jest Time Square.
Możesz tam spędzić lata i nikt cię nie przywita.
To dla ciebie.  Tak, to są czekoladki.
czekoladki. Doktorze, chciałam Ci po prostu podziękować za to, że
Doktorze, chciałam Ci po prostu podziękować za to, że byłeś dla mnie tak wielkim błogosławieństwem, że nie potrafię
byłeś dla mnie tak wielkim błogosławieństwem, że nie potrafię
tego opisać. Jeśli więc przyczyniłem się do twojego
Jeśli więc przyczyniłem się do twojego szczęścia, to bardzo mnie to
szczęścia, to bardzo mnie to cieszy.
cieszy. Tak, proszę pana.
Tak, proszę pana. Tak, masz.
Tak, masz. A to, że twoje szczęście uszczęśliwiło mnie,
A to, że twoje szczęście uszczęśliwiło mnie, powinno uszczęśliwić i ciebie.
powinno uszczęśliwić i ciebie. I tak jest.  Czy mogę uścisnąć Ci dłoń?   Na zdrowie
.  Na zdrowie.  Na zdrowie. Dziękuję.  O, niezły obrazek, co?
Dziękuję.  O, niezły obrazek, co? Troszeczkę.
Troszeczkę. Oszołomiony.
Oszołomiony. Tak,
Tak, to ładne słowo.  Podoba mi się to słowo.
to ładne słowo.  Podoba mi się to słowo. Oszołomiony.
Dziękuję bardzo. Oszołomienie powoduje oszołomienie.
Oszołomiony.   Zaczynamy .  Tak.  Tak.  Oto jesteśmy.
.  Tak.  Tak.  Oto jesteśmy. Gotowy?
Gotowy? Dobra.
Dobra. Cześć.
Cześć. Cześć.  W marcu modliliście się, abym
Cześć.  W marcu modliliście się, abym nadal tu przychodził.  dzięki temu
nadal tu przychodził.  dzięki temu mogłem tu przyjechać ponownie bez żadnych
mogłem tu przyjechać ponownie bez żadnych problemów.  Wszystkie okoliczności uległy
problemów.  Wszystkie okoliczności uległy zmianie.  Dziękuję Ci za to bardzo,
zmianie.  Dziękuję Ci za to bardzo, a także za ochronę,
a także za ochronę, wskazówki i wszelką inną pomoc, o której
wskazówki i wszelką inną pomoc, o której wiem lub nie.
wiem lub nie. Dziękuję.
Dziękuję. I mam pytanie.   Ojej
I mam pytanie.   Ojej .
. Moje prawe oko bardzo różni się
Moje prawe oko bardzo różni się od lewego.  Wygląd twarzy
od lewego.  Wygląd twarzy jest inny po lewej i prawej stronie.  Na co
jest inny po lewej i prawej stronie.  Na co dzień moja lewa ręka jest zawsze
dzień moja lewa ręka jest zawsze zdrowa, uśmiechnięta i silna.  Ale moja
zdrowa, uśmiechnięta i silna.  Ale moja prawa, prawa część jest, uh, przygnębiona,
prawa, prawa część jest, uh, przygnębiona, słaba, wyczerpana.   Tak
słaba, wyczerpana.   Tak .
. I łatwo popadamy w smutek i
I łatwo popadamy w smutek i zażenowanie.  A kiedy medytuję,
zażenowanie.  A kiedy medytuję, czasami całe moje ciało staje się lżejsze,
czasami całe moje ciało staje się lżejsze, za wyjątkiem prawej części głowy. Ale
za wyjątkiem prawej części głowy. Ale po co?
po co? Czuje, że cała jego prawa strona
Czuje, że cała jego prawa strona ciała staje się
ciała staje się oświecona, ale prawa strona jego
oświecona, ale prawa strona jego głowy jest jakby zablokowana
głowy jest jakby zablokowana .   O
.   O nie, dobra, daj sobie
nie, dobra, daj sobie spokój.
spokój. Całe ciało zostaje odciążone,
Całe ciało zostaje odciążone, oprócz tej części.  Tak.
oprócz tej części.  Tak. Dobra.  On ma to co on
Dobra.  On ma to co on mówi?  Chwileczkę.   Zacząć robić
mówi?  Chwileczkę.   Zacząć robić .
.
A podczas medytacji mam wrażenie, że ciemne chmury zaczynają gromadzić się w tej części i
chmury zaczynają gromadzić się w tej części i zakrywają całą moją głowę.
zakrywają całą moją głowę. Czuje, że prawa,
Czuje, że prawa, albo lewa część jego twarzy jest
albo lewa część jego twarzy jest szczęśliwa, a prawa
szczęśliwa, a prawa nie,
nie, i mówi, że to
i mówi, że to rzadka przypadłość, ale
rzadka przypadłość, ale ma swoją nazwę.  Dobra.  Kiedy
ma swoją nazwę.  Dobra.  Kiedy medytuje,
medytuje, czuje, że to jest ta
czuje, że to jest ta właściwa część, skąd
właściwa część, skąd pochodzi ciemność.   Tak
pochodzi ciemność.   Tak .
. A wszystko inne co czuje staje się
A wszystko inne co czuje staje się oświecone.  Ale tu jest ta
oświecone.  Ale tu jest ta ciemność.   Tak
ciemność.   Tak .  To
.  To u niego po prostu naturalne zjawisko.
u niego po prostu naturalne zjawisko. Co więc mógłby zrobić, żeby to zmienić?
Co więc mógłby zrobić, żeby to zmienić? Dlaczego chciałby to zmienić?
Dlaczego chciałby to zmienić? Cóż, on wolałby mieć to uczucie w
Cóż, on wolałby mieć to uczucie w całym ciele, a nie
całym ciele, a nie tylko, wiesz.  Masz na myśli, że moja prawa stopa
tylko, wiesz.  Masz na myśli, że moja prawa stopa zawsze powinna odczuwać to samo, co lewa
zawsze powinna odczuwać to samo, co lewa ?
? Chyba
Chyba dwie różne stopy.
dwie różne stopy. Dobra.  Więc co to jest?  Czy to może oznaczać? ​​Co to
Dobra.  Więc co to jest?  Czy to może oznaczać? ​​Co to może oznaczać?  Że on nie
może oznaczać?  Że on nie ma w sobie niczego
ma w sobie niczego szczególnego.  Dobra.
szczególnego.  Dobra. Nie jest to koniecznie
Nie jest to koniecznie istotne lub znaczące.
istotne lub znaczące. Moje prawe oko znacznie różni się
Moje prawe oko znacznie różni się od lewego,
od lewego, ale tak po prostu jest.  Jak to
ale tak po prostu jest.  Jak to jest z siatkówką, wiesz.
jest z siatkówką, wiesz. I po prostu akceptujesz naturę taką, jaka jest
I po prostu akceptujesz naturę taką, jaka jest i jaka jest.  Zobacz,
Jestem lekarzem.   Czy mógłbyś udzielić błogosławieństwa mnie, moim
mógłbyś udzielić błogosławieństwa mnie, moim pacjentom i mojej praktyce?
pacjentom i mojej praktyce? Jakież to błogosławieństwo
Jakież to błogosławieństwo mieć więcej cierpliwości i
mieć więcej cierpliwości i praktyki,
praktyki, i to w jej praktyce.  Potrzebuje
i to w jej praktyce.  Potrzebuje błogosławieństwa dla swojej praktyki.  Ona jest
błogosławieństwa dla swojej praktyki.  Ona jest lekarką.
lekarką. Chcesz, abym pobłogosławił twoją praktykę
Chcesz, abym pobłogosławił twoją praktykę i twoich
i twoich pacjentów?
pacjentów? Moi pacjenci.
Moi pacjenci. Jej pacjenci.
Jej pacjenci. Nie mogę pobłogosławić wszystkich twoich pacjentów.
Nie mogę pobłogosławić wszystkich twoich pacjentów. Nie wiem kim oni są.
Co robisz, żeby być najlepszym lekarzem, jakim możesz być?  Co robisz?
możesz być?  Co robisz? Co robisz, żeby być najlepszym
Co robisz, żeby być najlepszym lekarzem, jakim możesz być?
Modlitwa. Czy modlisz się za swoich pacjentów?
Czy modlisz się za swoich pacjentów? Tak.  Tak.
Tak.  Tak. Tak.  To właśnie robisz.  Robisz, co
Tak.  To właśnie robisz.  Robisz, co możesz,
możesz, bo wiesz, że ponosisz za to karmę
bo wiesz, że ponosisz za to karmę .
. I każdego pacjenta, którego widziałem, a widziałem ich wielu
I każdego pacjenta, którego widziałem, a widziałem ich wielu przez 50 lat, tysiące.
przez 50 lat, tysiące. Każdy pacjent mówił mi,
Każdy pacjent mówił mi, że Bóg chciał, abym
że Bóg chciał, abym pomógł mu tak bardzo, jak to tylko możliwe.
pomógł mu tak bardzo, jak to tylko możliwe. Tak.
Tak. I poczułem, że to bardzo mnie satysfakcjonuje.
I poczułem, że to bardzo mnie satysfakcjonuje. A zrezygnowałem z ćwiczeń tylko dlatego, że
A zrezygnowałem z ćwiczeń tylko dlatego, że musiałem.
musiałem. Nadal przyjmowałbym pacjentów, ale
Nadal przyjmowałbym pacjentów, ale ubezpieczenie od błędów w sztuce lekarskiej stało się bardzo
ubezpieczenie od błędów w sztuce lekarskiej stało się bardzo drogie.
drogie. Cały swój czas spędzałem pracując
Cały swój czas spędzałem pracując dla firmy ubezpieczeniowej.  I w końcu,
dla firmy ubezpieczeniowej.  I w końcu, niechętnie, musiałem zrezygnować.
niechętnie, musiałem zrezygnować. Ale naprawdę mi tego brakowało, bo to naprawdę
Ale naprawdę mi tego brakowało, bo to naprawdę satysfakcjonujące móc
satysfakcjonujące móc pomagać ludziom, nieść ulgę w
pomagać ludziom, nieść ulgę w cierpieniu i
cierpieniu i przekazywać ich dar światu,
przekazywać ich dar światu, wiesz.  W związku z tym straciłem możliwość wykonywania zawodu
wiesz.  W związku z tym straciłem możliwość wykonywania zawodu lekarza.  Naprawdę mi się podobało.
lekarza.  Naprawdę mi się podobało. A fakt, że była to psychiatria, nadał
A fakt, że była to psychiatria, nadał jej jeszcze jeden wymiar, poza samym wymiarem
jej jeszcze jeden wymiar, poza samym wymiarem fizycznym.
fizycznym. Mhm.   Czy
mógłbyś jeszcze raz trzymać mnie za rękę?   Tak .
. Chcesz zdjęcia?   Tak
Chcesz zdjęcia?   Tak .
. Podejdź tutaj.   Tak
Podejdź tutaj.   Tak .  Tęsknię za moją dawną cierpliwością.
.  Tęsknię za moją dawną cierpliwością. Nie poddałem się, dopóki nie umarł ostatni z nich.
Nie poddałem się, dopóki nie umarł ostatni z nich. Powiedziałem: „Będę ćwiczył tak długo, jak
Powiedziałem: „Będę ćwiczył tak długo, jak oni będą żyli”.
oni będą żyli”. Miał ponad 90 lat, gdy zachwiał się i
Miał ponad 90 lat, gdy zachwiał się i upadł.  To był koniec.
Powiedziałem: „Cóż, Boże, chyba mogę już przejść na emeryturę”.
już przejść na emeryturę”. Nie chciałam, żeby odszedł z
Nie chciałam, żeby odszedł z praktyki,
praktyki, bo utrzymywał go
bo utrzymywał go pozytywny przekaz,
pozytywny przekaz, więc zostałam. Uważałam, że moim
więc zostałam. Uważałam, że moim obowiązkiem jest zostać tak długo, jak będę mogła chodzić
obowiązkiem jest zostać tak długo, jak będę mogła chodzić i praktykować, co też
i praktykować, co też zrobiłam.  Na koniec zmarł, więc poczułem
zrobiłam.  Na koniec zmarł, więc poczułem ulgę i mogłem zamknąć swoją praktykę.   Tak
. Witam, doktorze Hawkins.
Witam, doktorze Hawkins. Tak.  Wielkie nieba.  skąd pochodzą wszystkie te książki
Tak.  Wielkie nieba.  skąd pochodzą wszystkie te książki .
. Po pierwsze proszę o wasze błogosławieństwo.
Po pierwsze proszę o wasze błogosławieństwo. I po drugie, moje pytanie brzmi:
I po drugie, moje pytanie brzmi: w twojej pracy wyczytałam, że miłość jest
w twojej pracy wyczytałam, że miłość jest wrodzona, pochodzi z twojego wnętrza
wrodzona, pochodzi z twojego wnętrza .
. Tak.  Chciałbym to zrozumieć
Tak.  Chciałbym to zrozumieć i to, że
i to, że jego cechą jest boskość, która
jego cechą jest boskość, która promieniuje miłością do wszystkiego, co
promieniuje miłością do wszystkiego, co istnieje.
istnieje. Problem polega na tym, że mam tendencję do
Problem polega na tym, że mam tendencję do
traktowania miłości jak jakiejś waluty,
miłości jak jakiejś waluty, która przechodzi od jednej osoby do
która przechodzi od jednej osoby do drugiej i pochodzi z zewnętrznego
drugiej i pochodzi z zewnętrznego źródła.
źródła. Nie, to sposób bycia na świecie.
Nie, to sposób bycia na świecie. To sposób bycia.  To nie ma nic wspólnego
To sposób bycia.  To nie ma nic wspólnego z niczym innym.
z niczym innym. Sposób, w jaki spacerujesz po lesie,
Sposób, w jaki spacerujesz po lesie, to twój sposób na obcowanie z lasem,
to twój sposób na obcowanie z lasem, z drzewami, z
z drzewami, z królikami,
królikami, aby promieniować
aby promieniować wdzięcznością.  Miłość ma wiele form,
wdzięcznością.  Miłość ma wiele form, innych niż znane ci uczucie.  Może to
innych niż znane ci uczucie.  Może to być docenienie
być docenienie i uznanie znaczenia
i uznanie znaczenia i piękna istnienia
i piękna istnienia drugiej osoby.
drugiej osoby. Mam w domu trzy kotki.
Mam w domu trzy kotki. Każdy z nich jest boski.
Każdy z nich jest boski. To jest boskie.
To jest boskie. A potem mam pieska, który też jest
A potem mam pieska, który też jest boski.   Czy
boski.   Czy poleciłbyś mi kupić sobie zwierzaka, czy
poleciłbyś mi kupić sobie zwierzaka, czy co?   Czy
co?   Czy poleciłbyś mi wzięcie zwierzaka?
poleciłbyś mi wzięcie zwierzaka? Myślę, że ma sens to, że jeśli
Myślę, że ma sens to, że jeśli daje miłość, to oczekuje miłości w
daje miłość, to oczekuje miłości w zamian.  Więc nie nauczył się dawać
zamian.  Więc nie nauczył się dawać bez.
bez. Więc nie, nie, to jest sposób bycia.  To sposób
Więc nie, nie, to jest sposób bycia.  To sposób bycia ze światem.  To sposób
bycia ze światem.  To sposób bycia.
bycia. Więc piesek siada obok mnie.  Patrzę na
Więc piesek siada obok mnie.  Patrzę na pieska i gdy patrzę na pieska,
pieska i gdy patrzę na pieska, jej ogon zaczyna się poruszać.
jej ogon zaczyna się poruszać. Nie dotknąłem jej.  Nie rozmawiałem
Nie dotknąłem jej.  Nie rozmawiałem z nią.
z nią. Ale czuję miłość do psa i
Ale czuję miłość do psa i ogon pieska zaczyna merdać.   Właśnie tak powinno się żyć
ogon pieska zaczyna merdać.   Właśnie tak powinno się żyć na świecie, kiedy
na świecie, kiedy wszyscy wokół ciebie
wszyscy wokół ciebie merdają ogonami, wiedząc, że tam jesteś.
merdają ogonami, wiedząc, że tam jesteś. Oh
Oh okej.
okej. Dobra.
Dobra. Dziękuję.   Czy
Dziękuję.   Czy mogę dostać zdjęcie?
mogę dostać zdjęcie? Czy to jego długopis?   Czy
Czy to jego długopis?   Czy mogę dostać zdjęcie?
mogę dostać zdjęcie? To mój długopis.  Tak.
To mój długopis.  Tak. Dobra.  Dziękuję.
Dobra.  Dziękuję. Nie chciałem, żeby wyschło.   W
Nie chciałem, żeby wyschło.   W porządku.  Tak.  Chcesz zdjęcie,
czy on rośnie?  Przepraszam. Dobra.  Chcesz go z
Dobra.  Chcesz go z merdającym ogonem czy bez?
merdającym ogonem czy bez? Poproszę o merdanie ogonem.
Poproszę o merdanie ogonem. Chcesz, żeby ktoś merdał ogonem?  Dobra.  Zrób
Chcesz, żeby ktoś merdał ogonem?  Dobra.  Zrób to zdjęcie.  Niech cię Bóg błogosławi.  Wysięgnik.
to zdjęcie.  Niech cię Bóg błogosławi.  Wysięgnik. Gdzie on poszedł?  Proszę bardzo.  Jesteś
Gdzie on poszedł?  Proszę bardzo.  Jesteś obrazem.
obrazem. To jest zdjęcie twojego merdającego ogona.
w moim domu staram się zachować estetykę, ale część domu jest
estetykę, ale część domu jest zagracona.
zagracona. Czy to wskazuje na coś na
Czy to wskazuje na coś na
ścieżce duchowej?  Tak, to istotne, że część twojego domu jest zagracona.
twojego domu jest zagracona. To prawda.
To prawda.
Czuję, że utknęliśmy w czymś z moim partnerem i ze sobą. Nie wiem,
moim partnerem i ze sobą. Nie wiem, czy masz jakieś pomysły, co trzeba zrobić, żeby się
czy masz jakieś pomysły, co trzeba zrobić, żeby się
tego pozbyć, albo co może być przyczyną albo
może być przyczyną albo lenistwem.
lenistwem. Laz
poświęca czas, uwagę i energię na uporządkowanie bałaganu.
uporządkowanie bałaganu. Dobra.
Dobra. A ty jesteś zbyt leniwy,
A ty jesteś zbyt leniwy, żeby to zrobić.
żeby to zrobić. Tak.  Leżysz w łóżku i śpisz, podczas gdy
Tak.  Leżysz w łóżku i śpisz, podczas gdy powinieneś sprzątać bałagan.
powinieneś sprzątać bałagan. Dobra.  Może to być prawdą.   Czy to,
Dobra.  Może to być prawdą.   Czy to,
że oboje to robimy, jest oznaką czegoś w naszym związku? Nie.
Nie. Nie. Być może to po prostu lenistwo z obu stron.
Nie. Być może to po prostu lenistwo z obu stron. Nie. Bałagan jest częścią
Nie. Bałagan jest częścią natury ludzkiej.
Nie musisz nad tym pracować.  Jeśli nad tym popracujesz, nie będzie
nad tym popracujesz, nie będzie już bałaganu.   W
już bałaganu.   W porządku.  Dobry.  Dziękuję.
porządku.  Dobry.  Dziękuję. Bałagan jest dobry.
Powiedz sobie, że bałagan jest dobry.  Ja ograniczam bałagan do pewnych
ograniczam bałagan do pewnych obszarów.  Tak więc, podobnie jak w przypadku tej tabeli
obszarów.  Tak więc, podobnie jak w przypadku tej tabeli , tutaj może być bałagan, a tutaj nim
, tutaj może być bałagan, a tutaj nim nie jest.   Czy
nie jest.   Czy to nie jest miłe?
to nie jest miłe? Brzmi dobrze?
Brzmi dobrze? Cześć, moje pytanie dotyczy pornografii.  Jak
Cześć, moje pytanie dotyczy pornografii.  Jak ludzie radzą sobie z pornografią?
ludzie radzą sobie z pornografią? Jak ludzie co?
Jak ludzie co? Pornografia.
Pornografia. Pornografia.
Pornografia. Pokonaj to.
Pokonaj to. Tak.
Tak. Tak.
Tak. Oto moje pytanie.
Oto moje pytanie. Oh.  O, terapia szokowa.  Jak ci się podoba?
Oh.  O, terapia szokowa.  Jak ci się podoba? Terapia szokowa.
Terapia szokowa. O, masz rację.  Czy istnieje inny sposób?
odzwyczajanie się od ćwiczeń, co wymaga czasu, ponieważ jest to po prostu nawyk.  To
ponieważ jest to po prostu nawyk.  To nawyk,
nawyk, prawda?
prawda? To nie tylko pornografia.  To
To nie tylko pornografia.  To nałóg pornograficzny, podobnie jak fiksacja na
nałóg pornograficzny, podobnie jak fiksacja na jego punkcie.  I po pewnym czasie nie czujesz, że ci się nudzi
jego punkcie.  I po pewnym czasie nie czujesz, że ci się nudzi .   Ja
.   Ja robię.
robię. Naprawdę?
Naprawdę? A potem przestałem
A potem przestałem i to jest problem.  Ale miałam
i to jest problem.  Ale miałam nawroty, przez cztery miesiące
nawroty, przez cztery miesiące nic nie robiłam, a potem nastąpił nawrót.
Jaką dostałeś lekcję? Powiedział, że przez cztery miesiące nic nie będzie robił,
Powiedział, że przez cztery miesiące nic nie będzie robił, a potem nastąpi nawrót choroby.
a potem nastąpi nawrót choroby. Oh.  Oh.
Oh.  Oh. Więc to byłoby coś w rodzaju „ha,
Więc to byłoby coś w rodzaju „ha, jasne”.   Tak
jasne”.   Tak .  Trzeba dawać za wygraną dzień po dniu,
.  Trzeba dawać za wygraną dzień po dniu, to jest jedyny sposób, żeby to osiągnąć.
to jest jedyny sposób, żeby to osiągnąć. Dobra.  Poddawaj się dzień po dniu.
Dobra.  Poddawaj się dzień po dniu. A im będziesz starszy, tym będzie to coraz
A im będziesz starszy, tym będzie to coraz mniej interesujące.
mniej interesujące. Z pewnością.  Z pewnością.
Z pewnością.  Z pewnością. Nowość mija.
Nowość mija. Dziękuję, panie.
Dziękuję, panie. Pierwszy tyłek jest fascynujący, ale
Pierwszy tyłek jest fascynujący, ale tysięczny to tysięczny tyłek, który
tysięczny to tysięczny tyłek, który obejrzałeś.   Czy
mogę mieć zdjęcie? Derriè zmieniają się w tyłki.
Cóż, tak, doktorze Hawkins, jestem wdzięczny za pańskie
doktorze Hawkins, jestem wdzięczny za pańskie nauki i cieszę się, że tu jestem.   Tak
nauki i cieszę się, że tu jestem.   Tak .
. Jakiś czas temu siedziałem w
Jakiś czas temu siedziałem w meksykańskiej restauracji i, eee,
meksykańskiej restauracji i, eee, była to po prostu mała restauracja. Nagle kątem
była to po prostu mała restauracja. Nagle kątem oka dostrzegłem skręt w
oka dostrzegłem skręt w
prawo.
Zupełnie niespodziewanie dostrzegłem w tej restauracji istotę światła, która zapytała: „Czego się
istotę światła, która zapytała: „Czego się nauczyłeś? Jak bardzo kochałeś?”  I
nauczyłeś? Jak bardzo kochałeś?”  I było to naprawdę niesamowite przeżycie.  Byłem skłonny w to
było to naprawdę niesamowite przeżycie.  Byłem skłonny w to uwierzyć, ale nadal jest to dla mnie
uwierzyć, ale nadal jest to dla mnie zdumiewające.  I zastanawiam się, co się stało,
zdumiewające.  I zastanawiam się, co się stało, gdy siedziałem w meksykańskiej restauracji
gdy siedziałem w meksykańskiej restauracji .
. Siedząc w meksykańskiej restauracji,
Siedząc w meksykańskiej restauracji, doświadczyłem obecności tej istoty
doświadczyłem obecności tej istoty światła.  O
światła.  O czym?
czym? Istota światła.
Istota światła. Promień światła.  Więc to nie ma nic wspólnego
Promień światła.  Więc to nie ma nic wspólnego z meksykańską restauracją, prawda?
z meksykańską restauracją, prawda? Istota światła.
Istota światła. Promień światła.
Promień światła. Istota będąca
Istota będąca istotą światła.  Więc nie ma to nic wspólnego
istotą światła.  Więc nie ma to nic wspólnego z meksykańskimi restauracjami.
z meksykańskimi restauracjami. Dobra.
Dobra. Nie obchodzi mnie, na jakiej ulicy to było, w jakim
Nie obchodzi mnie, na jakiej ulicy to było, w jakim mieście, ani w którym roku.
mieście, ani w którym roku. Przepraszam.  I
Przepraszam.  I w pokoju zapaliło się światło.
w pokoju zapaliło się światło. Istota światła pojawiła się w pokoju.
Istota światła pojawiła się w pokoju. Istota, istota
Istota, istota i istota światła zapytały: „Czego się
i istota światła zapytały: „Czego się nauczyłeś? Jak bardzo
nauczyłeś? Jak bardzo kochałeś?”
kochałeś?” Tak.
Tak. I było to niesamowite
I było to niesamowite przeżycie.
przeżycie. Myślę, że tak.  Jestem skłonny
Myślę, że tak.  Jestem skłonny uwierzyć, że to
uwierzyć, że to prawda.  Zastanawiałem się, czy mógłbyś
prawda.  Zastanawiałem się, czy mógłbyś sprawdzić prawdziwość tego stwierdzenia.
sprawdzić prawdziwość tego stwierdzenia. To był anioł.
To był anioł. To był anioł.   W
To był anioł.   W porządku.  To był anioł.  Tak.
porządku.  To był anioł.  Tak. Prawidłowy.  Dziękuję.
Prawidłowy.  Dziękuję. Więc dlaczego miałby zadać
Więc dlaczego miałby zadać to pytanie?
to pytanie? Ponieważ ma to znaczenie na jej poziomie
Ponieważ ma to znaczenie na jej poziomie świadomości.
świadomości. Dobra.
Dobra. Gdybym był aniołem, płynę sobie spokojnie i
Gdybym był aniołem, płynę sobie spokojnie i słyszę, jak ta pani zadaje pewne
słyszę, jak ta pani zadaje pewne pytanie.  Podchodzę i mówię: „Spróbuj
pytanie.  Podchodzę i mówię: „Spróbuj wieprzowiny z fasolą”.  Rozumiesz, o co mi chodzi?
Dziękuję. Dziękuję.   No cóż
Dziękuję.   No cóż , ten eee wyższy anioł
, ten eee wyższy anioł usłyszał moją modlitwę.
usłyszał moją modlitwę. Tak.   Zawsze
Tak.   Zawsze mówiłem, że to tylko krążenie,
mówiłem, że to tylko krążenie, prawda?
prawda? Kalibracja na poziomie 6000,
Kalibracja na poziomie 6000, tak?
tak? I nagle moja modlitwa nabrała
I nagle moja modlitwa nabrała wielkiej intensywności.
wielkiej intensywności. Więc ta
Więc ta anielska istota, która skalibrowała to na
anielska istota, która skalibrowała to na 6000 i którą wielokrotnie weryfikowaliśmy przez
6000 i którą wielokrotnie weryfikowaliśmy przez lata, wiesz, usłyszała to i była
lata, wiesz, usłyszała to i była tam, aby zareagować, wiesz,
tam, aby zareagować, wiesz, i dała mi impuls, który całkowicie odmienił
i dała mi impuls, który całkowicie odmienił moje życie.  Tak.
moje życie.  Tak. Cóż, dziękuję.
Cóż, dziękuję. Powiem, że istota anielska krążyła,
Powiem, że istota anielska krążyła, krążyła, gdy mój
krążyła, gdy mój apel wystrzelił w kosmos.  Dobrze,
apel wystrzelił w kosmos.  Dobrze, proszę bardzo.
proszę bardzo. Dziękuję, doktorze Hawkins.  Dziękuję,
Dziękuję, doktorze Hawkins.  Dziękuję, Susan.  Miło was znowu widzieć.   No cóż
Susan.  Miło was znowu widzieć.   No cóż , proszę o moje pytanie i błogosławieństwo.   No cóż
, proszę o moje pytanie i błogosławieństwo.   No cóż , moje pytanie brzmi, czy dusza to to samo co jaźń, pisana wielką literą
, moje pytanie brzmi, czy dusza to to samo co jaźń, pisana wielką literą ?
? Nie, ogólnie rzecz biorąc, jaźń jest bardziej inkluzywna
Nie, ogólnie rzecz biorąc, jaźń jest bardziej inkluzywna .
. A dusza jest zazwyczaj
A dusza jest zazwyczaj ograniczona do
ograniczona do nieobejmowania osobowości jako takiej
nieobejmowania osobowości jako takiej .
. Dziękuję.
Ty wiesz, kiedy anioł jest w pobliżu, a ja wiem, kiedy anioł jest w pobliżu,
a ja wiem, kiedy anioł jest w pobliżu, ponieważ pachnie jak perfumy.
ponieważ pachnie jak perfumy. Kiedy w pokoju jest anioł, to tak jakby
Kiedy w pokoju jest anioł, to tak jakby w pokoju były kwiaty lub
w pokoju były kwiaty lub coś takiego.  Można je poczuć.
coś takiego.  Można je poczuć. Tak, mówiłeś to wcześniej.   Tak
Tak, mówiłeś to wcześniej.   Tak .  I dlatego mamy to w domu.
.  I dlatego mamy to w domu. A jeśli wyczujesz zapach zgniłych jaj, to znaczy, że to
A jeśli wyczujesz zapach zgniłych jaj, to znaczy, że to istota z
istota z niższych wymiarów.
niższych wymiarów. Tak.
Tak. Tak.  Dziękuję bardzo za to, że
Tak.  Dziękuję bardzo za to, że tu jesteście i za wszystko, co robicie.  Mam
tu jesteście i za wszystko, co robicie.  Mam pytanie dotyczące samobójstwa.  Co się
pytanie dotyczące samobójstwa.  Co się dzieje z duszą i samobójstwem?
dzieje z duszą i samobójstwem? Pytanie.  A co
Pytanie.  A co z samobójstwem?  Kiedy ktoś popełnia
z samobójstwem?  Kiedy ktoś popełnia samobójstwo, co dzieje się z jego duszą?
samobójstwo, co dzieje się z jego duszą? Naprawdę nie wiem, bo nie sądzę, żeby to była jakaś
Naprawdę nie wiem, bo nie sądzę, żeby to była jakaś konkretna sprawa z
konkretna sprawa z duchowego punktu widzenia.
Samobójstwo może być oznaką desperacji.  Może to być atak
desperacji.  Może to być atak psychozy, atak szaleństwa.
psychozy, atak szaleństwa. Może być sposobem na zemstę na Bogu.
Może być sposobem na zemstę na Bogu. Może to być
Może to być przypadek, w którym dana
przypadek, w którym dana osoba cierpi na chorobę Alzheimera i
osoba cierpi na chorobę Alzheimera i nie chce sama przechodzić przez
nie chce sama przechodzić przez cierpienie i zadawać cierpienia
cierpienie i zadawać cierpienia innym.
innym. Czego nie chcą?  przechodzą przez
Czego nie chcą?  przechodzą przez cierpienie i
cierpienie i nie chcą czego?
nie chcą czego? Nie chcą narażać innych
Nie chcą narażać innych ludzi na cierpienie, i o
ludzi na cierpienie, i o tak.  Cóż, to bardzo miłe.   No więc
, wszystko w porządku.   Tak .  Usuń się zamiast pozwolić, by
.  Usuń się zamiast pozwolić, by inni cię ponieśli.  Rozumiesz, o czym
inni cię ponieśli.  Rozumiesz, o czym mówię?
mówię? Uhuh.
Uhuh. Jakbyś kopał sobie grób.  Uratuj
Jakbyś kopał sobie grób.  Uratuj komuś pracę.
Samobójstwo może być racjonalne, inteligentne
inteligentne i opierać się na najlepszych
i opierać się na najlepszych możliwościach w danej sytuacji.  Oprzeć się.
To jest to, to jest woda.  Pochodzę z Indii.
to jest woda.  Pochodzę z Indii. Dziękuję.
To woda z Gangesu. Tak.
Tak. Tak.
Tak. Od czego?
Od czego? To woda z Gangesu.
To woda z Gangesu. Dobra.  Połóż to tutaj.
Dobra.  Połóż to tutaj. Kalibruje ponad
Kalibruje ponad 700. Odporny.
700. Odporny. Pochodzi z Gangesu.   Wiesz, że
woda z Gangesu ma 700 kalorii. Wszyscy o tym wiecie.
700 kalorii. Wszyscy o tym wiecie. Tak.
Tak. Dobra.  W porządku.  Więc przyniosła mi
Dobra.  W porządku.  Więc przyniosła mi wodę do Gangesu.
wodę do Gangesu. Ta woda ma kalibrację ponad 700.
Ta woda ma kalibrację ponad 700. Pochodzi z rzeki Ganges.
Pochodzi z rzeki Ganges. Fantastyczny.   Wypiję
Fantastyczny.   Wypiję szklankę na śniadanie.
szklankę na śniadanie. Dawid często mówił, że gdyby
Dawid często mówił, że gdyby pojechał do Indii, to już by nie wrócił
pojechał do Indii, to już by nie wrócił .
. Tak, obejrzałem kilka jego
Tak, obejrzałem kilka jego filmów.  Wielokrotnie umierałem nad Gangesem
filmów.  Wielokrotnie umierałem nad Gangesem .
. Ciała spłonęły w płomieniach.
Ciała spłonęły w płomieniach. To jest To pochodzi
To jest To pochodzi z
z To jest fakt.
To jest fakt. Co?  Początek.
Co?  Początek. Pochodzi ze źródła Gangesu.
Pochodzi ze źródła Gangesu. Źródło.
Źródło. Ze źródła.   Tak
Ze źródła.   Tak .  Obejrzeliśmy wiele Twoich
.  Obejrzeliśmy wiele Twoich filmów w Indiach.  Obejrzeliśmy
filmów w Indiach.  Obejrzeliśmy wiele filmów, Twoich filmów,
wiele filmów, Twoich filmów, filmów z wykładami.  I zawsze widziałem, jak
filmów z wykładami.  I zawsze widziałem, jak rozmawiałeś o Gangesie, ilekroć pojawiał się jakiś Hindus
rozmawiałeś o Gangesie, ilekroć pojawiał się jakiś Hindus .  Więc powiedziałem, że to będzie
.  Więc powiedziałem, że to będzie najlepsze, co mogę dla
najlepsze, co mogę dla ciebie zrobić.
ciebie zrobić. Och, to takie słodkie.
Och, to takie słodkie. Powiedziała, że ​​to jest najlepsza
Powiedziała, że ​​to jest najlepsza rzecz, jaką mogła ci dać.
rzecz, jaką mogła ci dać. Och, to cudowne.  Dobrze, to
Och, to cudowne.  Dobrze, to kalibruje 700. Rzeka Genji
kalibruje 700. Rzeka Genji kalibruje 700. Wszystkie te zwłoki i inne
kalibruje 700. Wszystkie te zwłoki i inne rzeczy, wiesz, to
rzeczy, wiesz, to święta rzeka oczyszczona
święta rzeka oczyszczona przez duchowe oddanie
przez duchowe oddanie ludzi w Indiach.  Mhm.
ludzi w Indiach.  Mhm. To piękny prezent.  Bardzo dziękuję.
To piękny prezent.  Bardzo dziękuję. Chciałem tylko wiedzieć, jak mogę
Chciałem tylko wiedzieć, jak mogę śledzić, czy jestem na ścieżce,
śledzić, czy jestem na ścieżce, czy nie?  Ponieważ wiesz, w moim
czy nie?  Ponieważ wiesz, w moim codziennym życiu zdarzają się
codziennym życiu zdarzają się sytuacje, kiedy się złoszczę, denerwuję się różnymi
sytuacje, kiedy się złoszczę, denerwuję się różnymi rzeczami, bardzo się boję, odczuwam
rzeczami, bardzo się boję, odczuwam wiele lęku o swoje dzieci, więc
wiele lęku o swoje dzieci, więc wiesz, wszystkie te rzeczy mają poniżej
wiesz, wszystkie te rzeczy mają poniżej 200 i ciągle zastanawiam się, czy jestem na dobrej
200 i ciągle zastanawiam się, czy jestem na dobrej drodze, czy z niej zbaczam.
drodze, czy z niej zbaczam. Jakie jest twoje pytanie?
Jakie jest twoje pytanie? Ona czuje, że ma poniżej 200,
Ona czuje, że ma poniżej 200, ponieważ ma wszystkie te lęki
ponieważ ma wszystkie te lęki dotyczące swoich dzieci i
dotyczące swoich dzieci i codziennego życia i wiesz,
codziennego życia i wiesz, cały czas pojawiają się różne
cały czas pojawiają się różne lęki.  Więc
lęki.  Więc ona przeżywa wszystkie te emocje w związku ze swoim
ona przeżywa wszystkie te emocje w związku ze swoim dzieckiem,
dzieckiem, tak?
tak? Dzieci,
Dzieci, prawda?  I to
prawda?  I to jest normalne.  Tak, to
jest normalne.  Tak, to normalne.   Tak
normalne.   Tak .
. Nie chodzi o to, że ma mniej niż 200.
Nie chodzi o to, że ma mniej niż 200. Nie, chodzi o to, że jest matką.  Ma
Nie, chodzi o to, że jest matką.  Ma ponad 200 lat.
ponad 200 lat. Macierzyństwo.
Cieszę się, że nie jestem kobietą, bo macierzyństwo
macierzyństwo byłoby nieskończone, prawda?
byłoby nieskończone, prawda? Paternalizm polega na
Paternalizm polega na próbie bycia najlepszą wersją siebie w stosunku do
próbie bycia najlepszą wersją siebie w stosunku do innych ludzi.  Wiesz, macierzyństwo nie
innych ludzi.  Wiesz, macierzyństwo nie oznacza koniecznie posiadania własnych fizycznych
oznacza koniecznie posiadania własnych fizycznych dzieci.
dzieci. Wiesz
Wiesz , jeśli jesteś sprzedawczynią w aptece, potrafisz być bardzo macierzyńska i dbać o to, żeby
, jeśli jesteś sprzedawczynią w aptece, potrafisz być bardzo macierzyńska i dbać o to, żeby wszyscy byli zadowoleni
wszyscy byli zadowoleni i żeby o nich dbano.  I to
i żeby o nich dbano.  I to są cechy charakteru.  Cechy charakteru.
mogę podpisać, proszę? A jaka
A jaka książka?   Jasne
książka?   Jasne , kochanie.  Jasne.
, kochanie.  Jasne. Podpisałbym się tutaj z przodu.  Prawidłowy.   Po prostu
Podpisałbym się tutaj z przodu.  Prawidłowy.   Po prostu gdziekolwiek.
gdziekolwiek. Gdziekolwiek.
Gdziekolwiek. Tak.
Tam.  Dokładnie w środku.  Jak ci się podoba? Doskonały.   Czy
Doskonały.   Czy mogę uścisnąć Ci dłoń?
mogę uścisnąć Ci dłoń? Uhuh.   Czy
mogę dotknąć twoich stóp? Ona chce dotknąć twoich stóp.
Ona chce dotknąć twoich stóp. Tak, proszę pani.   Niech cię
Tak, proszę pani.   Niech cię Bóg błogosławi.  Dziękuję.   Niech
Bóg błogosławi.  Dziękuję.   Niech Bóg błogosławi to
zdjęcie. Uhuh.
Tak bardzo cię kocham. O tak.
O tak. Bardzo dziękuję.  Tak pięknie. To
Bardzo dziękuję.  Tak pięknie. To nasze. To
było cudowne.   Tak .  Uroczy.
.  Uroczy. Mhm.   No
cóż, zostawmy to tutaj na wypadek, gdybym usłyszał:
usłyszał: Cześć, David Hawkins.
Cześć, David Hawkins. Tak.   Tak
Tak.   Tak .  Byłem tu dwa lata temu i
.  Byłem tu dwa lata temu i powiedziałeś, że mam ponure oczy i że mam
powiedziałeś, że mam ponure oczy i że mam depresję.
depresję. Skalibrowałeś, a ja po prostu chcę zobaczyć, czy
Skalibrowałeś, a ja po prostu chcę zobaczyć, czy nadal jest tak samo, czy
nadal jest tak samo, czy jakie jest to pytanie?
jakie jest to pytanie? Chciał wiedzieć, czy był tu
Chciał wiedzieć, czy był tu wcześniej, a ty powiedziałeś mu, że jest
wcześniej, a ty powiedziałeś mu, że jest przygnębiony, a teraz wygląda na to, że nie jest
przygnębiony, a teraz wygląda na to, że nie jest przygnębiony.  Można to stwierdzić po samym
przygnębiony.  Można to stwierdzić po samym jego spojrzeniu.   Tak
jego spojrzeniu.   Tak .   Czy
.   Czy możesz dokonać kalibracji?
możesz dokonać kalibracji? Chce wiedzieć, gdzie i co
Chce wiedzieć, gdzie i co mógłby skalibrować.
mógłby skalibrować. Oh.  Oh.
Oh.  Oh. Co on chce wiedzieć o
Co on chce wiedzieć o depresji?
depresji? Był przygnębiony.
Był przygnębiony. Och, był przygnębiony i widział.   No
Och, był przygnębiony i widział.   No dobrze, zapytajmy o coś.   Nie ma problemu, żeby o to
dobrze, zapytajmy o coś.   Nie ma problemu, żeby o to zapytać.  Waży ponad 300,
zapytać.  Waży ponad 300, 350, 380,
350, 380, 375,
375, 370, 370. To dobrze.  To jest
370, 370. To dobrze.  To jest chęć.
chęć. To jest chęć.   Tak
To jest chęć.   Tak .  Entuzjastycznie nastawiony do życia.  Czyń dobro
.  Entuzjastycznie nastawiony do życia.  Czyń dobro w życiu.
w życiu. Dziękuję bardzo.   Tak
Dziękuję bardzo.   Tak .
. Jest kandydat na prezydenta,
Jest kandydat na prezydenta, który kalibruje 380.
który kalibruje 380. Teraz zmienił zdanie.  Wiesz, no
Teraz zmienił zdanie.  Wiesz, no dobrze.
dobrze. Chcę tylko, abyś mnie
Chcę tylko, abyś mnie i resztę świata pobłogosławił, dając im właściwą
i resztę świata pobłogosławił, dając im właściwą wiedzę.
wiedzę.
Co proszę? Proszę Cię, pobłogosław mnie i wszystkich na
Proszę Cię, pobłogosław mnie i wszystkich na świecie właściwą wiedzą
świecie właściwą wiedzą .  On chce tylko
.  On chce tylko błogosławieństwa dla siebie i świata, jeśli
błogosławieństwa dla siebie i świata, jeśli możesz.
możesz. Nie rozumiem pytania.  Czego on
Nie rozumiem pytania.  Czego on chce?
chce? Chce otrzymać od ciebie błogosławieństwo.
Chce otrzymać od ciebie błogosławieństwo. Dobra.  Niech cię Bóg błogosławi.  Amen.
Obrazek, obrazek.  Oh.  Oh.  Oh.  To jest inne.   Niech cię
obrazek.  Oh.  Oh.  Oh.  To jest inne.   Niech cię Bóg błogosławi.  Tak.   Niech cię
Bóg błogosławi. Dziękuję.
Przytulam każdego mocno, ale sama w mgnieniu oka padam na ziemię .
. Doktor Hawkins i Susan.  To wielkie
Doktor Hawkins i Susan.  To wielkie błogosławieństwo być dziś z wami.
błogosławieństwo być dziś z wami. Dziękuję Bogu za to.  I, eee, doktorze
Dziękuję Bogu za to.  I, eee, doktorze Hawkins, rozumiem, że błogosławieństwo
Hawkins, rozumiem, że błogosławieństwo nauczyciela chroni poszukiwacza przed wieloma
nauczyciela chroni poszukiwacza przed wieloma pułapkami i dołkami.
pułapkami i dołkami. Mhm.
Mhm. I chciałbym
I chciałbym pomodlić się w Twojej obecności o
pomodlić się w Twojej obecności o Twoje błogosławieństwo, które
Twoje błogosławieństwo, które uchroni mnie przed wszelkimi pułapkami na mojej
uchroni mnie przed wszelkimi pułapkami na mojej drodze, abym mógł podążać tą ścieżką w tym
drodze, abym mógł podążać tą ścieżką w tym życiu i w życiach przyszłych.
życiu i w życiach przyszłych. On rozumie, że błogosławieństwo nauczycieli
On rozumie, że błogosławieństwo nauczycieli
chroni ich przed pułapkami, jakie czyhają na ich drodze, i chciałby, abyś
ich drodze, i chciałby, abyś go pobłogosławił.   Niech
go pobłogosławił.   Niech Bóg cię błogosławi i chroni przed wszelkimi
Bóg cię błogosławi i chroni przed wszelkimi pułapkami, abyś
pułapkami, abyś mógł świadomie dążyć do osiągnięcia
mógł świadomie dążyć do osiągnięcia swojego duchowego przeznaczenia, ambicji i
swojego duchowego przeznaczenia, ambicji i możliwości.
możliwości. Więc postaramy się ominąć wszelkie
Więc postaramy się ominąć wszelkie pułapki.   W
porządku. Dobra.
Dobra. I jedna mała rzecz, moja kuzynka
I jedna mała rzecz, moja kuzynka i jej mąż byli tu przed tobą,
i jej mąż byli tu przed tobą, prosząc o błogosławieństwo dla
prosząc o błogosławieństwo dla dziecka.  W
dziecka.  W zeszłym miesiącu urodził im się syn.
zeszłym miesiącu urodził im się syn. Więc przyszli
Więc przyszli tutaj prosić o twoje
tutaj prosić o twoje błogosławieństwo.
błogosławieństwo. Co było w zeszłym roku?  eee, dla dziecka
Co było w zeszłym roku?  eee, dla dziecka i w
i w zeszłym miesiącu urodziła chłopczyka.   O
zeszłym miesiącu urodziła chłopczyka.   O , dobrze.  To będzie dolar.
Bóg błogosławi ciebie i twoje dziecko. Słodkie dziecko.  Jak ma na imię dziecko?
Słodkie dziecko.  Jak ma na imię dziecko? Jak ma na imię dziecko?
Jak ma na imię dziecko? Uh Chin Maya.
Uh Chin Maya. Ching Maya.
Ching Maya. Ching Maya.
Ching Maya. Chin Maya.
Chin Maya. Jeśli chodzi o dziewczynkę,
Jeśli chodzi o dziewczynkę, to jest to chłopiec.  chłopiec.
to jest to chłopiec.  chłopiec. Ching Maya.
Ching Maya. Ching
Ching Chin Maya.
Chin Maya. Chin Maya.
Chin Maya. Bardzo dobry.  Niech cię Bóg błogosławi.
Bardzo dobry.  Niech cię Bóg błogosławi. Ostatnio wszyscy mają dzieci.  No cóż,
Ostatnio wszyscy mają dzieci.  No cóż, lepiej będzie, jeśli tu będę uważać.   No
lepiej będzie, jeśli tu będę uważać.   No cóż, dla tych, którzy nie wiedzą, jeśli
cóż, dla tych, którzy nie wiedzą, jeśli pamiętacie Gabe'a, który tu kiedyś był, no cóż
pamiętacie Gabe'a, który tu kiedyś był, no cóż , niedawno urodziła mu się córeczka, która ważyła
, niedawno urodziła mu się córeczka, która ważyła 6 funtów i 7 uncji albo
6 funtów i 7 uncji albo coś koło tego.  Tak czy inaczej, niedawno urodziła im się
coś koło tego.  Tak czy inaczej, niedawno urodziła im się dziewczynka i
dziewczynka i jeszcze nie wybrali imienia, ale jak tylko będziemy
jeszcze nie wybrali imienia, ale jak tylko będziemy wiedzieć, damy znać.
wiedzieć, damy znać. Dziękuję.
Dziękuję. Cześć.
Cześć. Tak.   No cóż, ja po prostu, no cóż,
Tak.   No cóż, ja po prostu, no cóż, ukończyłem
ukończyłem studia w zeszłym tygodniu i moim prezentem z okazji ukończenia studiów
studia w zeszłym tygodniu i moim prezentem z okazji ukończenia studiów było przybycie tutaj i spotkanie z tobą.
było przybycie tutaj i spotkanie z tobą. Oh.
Oh. Więc chciałem tylko powiedzieć: Dziękuję.
Więc chciałem tylko powiedzieć: Dziękuję. Co ukończyłeś?  Jaki masz dyplom
Co ukończyłeś?  Jaki masz dyplom ?  hm, dyplom z muzyki.
?  hm, dyplom z muzyki. W muzyce.   Tak
W muzyce.   Tak .  Więc chcę zostać muzykiem na pełen etat
.  Więc chcę zostać muzykiem na pełen etat .
. Więc chciałem po prostu przyjść i się z tobą spotkać,
Więc chciałem po prostu przyjść i się z tobą spotkać, uścisnąć ci dłoń i poprosić o
uścisnąć ci dłoń i poprosić o błogosławieństwo dla mnie.
błogosławieństwo dla mnie. Jakim muzykiem chcesz być?   Gram na
Jakim muzykiem chcesz być?   Gram na perkusji.
perkusji. O, bębny.  Tak.
O, bębny.  Tak. I chciałbym, uh gram. Gram... Tak, gram
I chciałbym, uh gram. Gram... Tak, gram jazz, R&B, rock i funk.
jazz, R&B, rock i funk. Podoba mi się to wszystko.  Tak więc
Podoba mi się to wszystko.  Tak więc , po prostu
, po prostu
zaczynam teraz tę podróż i wiesz, to jest moja praca.  Cieszę się
wiesz, to jest moja praca.  Cieszę się , że poznałem muzyka.  Mój
, że poznałem muzyka.  Mój ojciec był sławnym muzykiem.
ojciec był sławnym muzykiem. Tak, jego tata był
Tak, jego tata był Tak.  Tak.  Duża liczba obserwujących.  Wszystkie rodzaje
Tak.  Tak.  Duża liczba obserwujących.  Wszystkie rodzaje muzyki.
muzyki. I prawie zostałem muzykiem.
I prawie zostałem muzykiem. I grałem na perkusji.
I grałem na perkusji. Tak, zrobiłem.
prawie muzyk. Dziękuję.
Co to jest za wydarzenie, podczas którego co roku w Edynburgu robią sobie
tatuaże?  Tak. Poczekaj, zrobimy tu jeszcze jedno.
Poczekaj, zrobimy tu jeszcze jedno. Zrobimy jeszcze jedno.
Zrobimy jeszcze jedno. Nie zadziałało.  Przepraszam.
Nie zadziałało.  Przepraszam. Wróciłem w marcu na
Wróciłem w marcu na paradzie w Edynburgu.  Byłem muzykiem.
paradzie w Edynburgu.  Byłem muzykiem. Tak.
Tak. Trąbka.   Czy
Trąbka.   Czy zadziałało?
zadziałało? Bębny.   Tak
Bębny.   Tak .
. Zrozumiałeś.
Zrozumiałeś. Nie zapomnij o książkach.
Nie zapomnij o książkach. Dziękuję bardzo.
Dziękuję bardzo. O, nie ma za co.
O, nie ma za co. Cześć.
Cześć. Cześć.   No cóż,
Cześć.   No cóż, jestem trochę zdenerwowany, ale
jestem trochę zdenerwowany, ale chciałem po prostu przyjść i być blisko was
chciałem po prostu przyjść i być blisko was .
. I, hm, hm, nie mam osobistego
I, hm, hm, nie mam osobistego pytania, ale, hm, po prostu spotkałem kogoś, kto
pytania, ale, hm, po prostu spotkałem kogoś, kto chciał, żebym zapytał, czy
chciał, żebym zapytał, czy skalibrowaliście prace Carla Junga.
skalibrowaliście prace Carla Junga. Carl Young.
Carl Young. Carl Jung.   Tak
Carl Jung.   Tak .   O
.   O tak.  Skalibrowałem go wcześniej.  Cóż,
tak.  Skalibrowałem go wcześniej.  Cóż, jego praca.
jego praca. Jego praca.   Tak
Jego praca.   Tak .   No cóż
.   No cóż , zobaczmy czy pamiętam, co to
, zobaczmy czy pamiętam, co to było.  Carl Young kalibruje 500,
było.  Carl Young kalibruje 500, 550,
550, 545,
545, 540.
540. Nie pamiętam.
Nie pamiętam. 535.
535. Tak, on jest Tak.  Niskie 500.  535. Dziewczyna
Tak, on jest Tak.  Niskie 500.  535. Dziewczyna młoda.  Tak.
młoda.  Tak. A zatem kalibracja osoby
A zatem kalibracja osoby będzie taka sama jak praca.   Tak
będzie taka sama jak praca.   Tak .
. Ich ciało.   Tak
Ich ciało.   Tak .  Tak.
.  Tak. Dobra.
Dobra. Prawidłowy.   W
Prawidłowy.   W większości przypadków tak.  Czasami jest
większości przypadków tak.  Czasami jest inaczej, ale w większości przypadków tak jest.
inaczej, ale w większości przypadków tak jest. Idą w górę.
Idą w górę. Już wcześniej kalibrowałem młodych.   Tak
Już wcześniej kalibrowałem młodych.   Tak .
. Dobra.
Dobra. Dobra.  Pozwól mi to powiedzieć jeszcze raz.
Dobra.  Pozwól mi to powiedzieć jeszcze raz. Young jest w okolicach 500.
Young jest w okolicach 500. Ponad 25. Ponad 525.
Ponad 25. Ponad 525. Ponad 530.
Ponad 530. Tak, ma około 530. Dokładnie tam.
Tak, ma około 530. Dokładnie tam. Więc, czy to jest dobry, dobry kierunek
Więc, czy to jest dobry, dobry kierunek studiów, myślę, że to coś w tym stylu.
studiów, myślę, że to coś w tym stylu. Jakie jest pytanie?   Czy warto się go
Jakie jest pytanie?   Czy warto się go uczyć?  Carl
uczyć?  Carl Young.
Young. O tak, tak jest.  O, jasne.  Tak.
O tak, tak jest.  O, jasne.  Tak. Dobra.  Dziękuję.  A
Dobra.  Dziękuję.  A młody Carl Young był geniuszem.
młody Carl Young był geniuszem. Tak, bo wydaje mi się, że Freud miał
Tak, bo wydaje mi się, że Freud miał poniżej 500.
poniżej 500. Teraz nie pamiętam.
Teraz nie pamiętam. Tak, myślę, że miał około 499 lat.   Tak
Tak, myślę, że miał około 499 lat.   Tak .
. Dobra.
Dobra. Tak, to prawda.   Czy
Tak, to prawda.   Czy mogę się uścisnąć?
mogę się uścisnąć? Teraz sobie przypominam.  Carol Young skalibrowała
Teraz sobie przypominam.  Carol Young skalibrowała wyżej.  Tak, ponieważ Young miał
wyżej.  Tak, ponieważ Young miał orientację duchową.
orientację duchową. To dzięki Carol Young
To dzięki Carol Young powstało AA.   Tak
powstało AA.   Tak .   Tak
.   Tak .
Cześć.  Moje pytanie jest takie, czy skoro jestem w ciąży, to
skoro jestem w ciąży, to czy moja świadomość jest teraz inna
czy moja świadomość jest teraz inna niż zwykle.
niż zwykle. Przepraszam.  Co?  Nie byłam. Byłam. Jestem w
Przepraszam.  Co?  Nie byłam. Byłam. Jestem w ciąży i zastanawiam się, czy moja
ciąży i zastanawiam się, czy moja świadomość jest teraz inna niż
świadomość jest teraz inna niż zwykle, czy jak to jest?
zwykle, czy jak to jest? Jakie jest twoje pytanie?
Jakie jest twoje pytanie? Jest w ciąży i chce wiedzieć, czy
Jest w ciąży i chce wiedzieć, czy jej świadomość jest teraz inna i
jej świadomość jest teraz inna i jak się zmienia.  jak się zmienia.  Czy to się
jak się zmienia.  jak się zmienia.  Czy to się zmieni?
zmieni? Nie. Nie.
Nie. Nie.
Nie. Twoja świadomość nie zmienia się, ponieważ jesteś w ciąży.
ponieważ jesteś w ciąży. Nic innego się nie dzieje, gdy jesteś w
Nic innego się nie dzieje, gdy jesteś w ciąży z dzieckiem.
ciąży z dzieckiem. No cóż,
No cóż, zmian jest sporo.   Oczywiście, że istnieje
zmian jest sporo.   Oczywiście, że istnieje związek
związek pomiędzy świadomością a
pomiędzy świadomością a ciążą.  Ale jakie konkretnie pytanie
ciążą.  Ale jakie konkretnie pytanie zadajesz?
zadajesz? Zastanawiam się tylko, czy gdybyś
Zastanawiam się tylko, czy gdybyś mnie skalibrował, to skalibrowałbyś mnie, czy
mnie skalibrował, to skalibrowałbyś mnie, czy skalibrowałbyś mnie i dziecko?  Czy
skalibrowałbyś mnie i dziecko?  Czy teraz byłoby inaczej, skoro jestem w ciąży?
teraz byłoby inaczej, skoro jestem w ciąży? ponieważ dziecko jest inne niż
ponieważ dziecko jest inne niż ty.
ty. Dziecko jest inne.  Dobra.
Dziecko jest inne.  Dobra. Chciałam też prosić o
Chciałam też prosić o błogosławieństwo dla tego dziecka i dla mojej
błogosławieństwo dla tego dziecka i dla mojej czteroletniej córki, która ma gorączkę i
czteroletniej córki, która ma gorączkę i trudno mi być z dala od niej, kiedy jest chora. Pozwól
trudno mi być z dala od niej, kiedy jest chora. Pozwól
mi trzymać rękę.  Można pobłogosławić to dziecko.  Niech Bóg błogosławi to maleństwo.
to dziecko.  Niech Bóg błogosławi to maleństwo. Amen.
Amen. Dziękuję.   Niech
Dziękuję.   Niech Bóg błogosławi to dziecko.
Bóg błogosławi to dziecko. Powinniśmy powiedzieć:
Powinniśmy powiedzieć: Ostatnio byliśmy zajęci błogosławieniem dzieci, prawda
Ostatnio byliśmy zajęci błogosławieniem dzieci, prawda ?
? Jest wiosna.  Tak.   Niech
Bardzo dziękuję. Tak.
Tak. Powinieneś podpisać to na swoim.
Powinieneś podpisać to na swoim. Nie wiem, co to jest.
Nie wiem, co to jest. Podpisz gdziekolwiek.
Podpisz gdziekolwiek. Co to jest?
Co to jest? To jest komputer.
To jest komputer. Komputer.
Komputer. Tak.  Chwileczkę.  Musi to podpisać.
Tak.  Chwileczkę.  Musi to podpisać. Dobra.
na komputerach.
komputerach. Dotarłem do liczydła i dalej już nie
Dotarłem do liczydła i dalej już nie zaszedłem.
Co?  Tak.  Tak. Jai jest tutaj.
Jai jest tutaj. Co?
Co? Musiałem przyjechać aż z Dubaju.
Musiałem przyjechać aż z Dubaju. Ja jest tutaj.
Ja jest tutaj. Próbuję słuchać, co
Próbuję słuchać, co mówisz.  Co powiedziałeś?
mówisz.  Co powiedziałeś? Ja jest tutaj.  Znów przyjechała aż z
Ja jest tutaj.  Znów przyjechała aż z Dubaju.
Dubaju. O, z Dubaju.  Tak.  Tak.
O, z Dubaju.  Tak.  Tak. O, cześć, kochanie.
O, cześć, kochanie. To jest ta pani z Dubaju.
To jest ta pani z Dubaju. Światła są za jasne.
Światła są za jasne. Przebyła tak długą drogę.
Przebyła tak długą drogę. zrozumienie.  Więc to usuwam.
zrozumienie.  Więc to usuwam. Jasne.
Teraz wiem, co robisz. Spróbuj to przeczytać, przeczytaj, a jeśli on
Spróbuj to przeczytać, przeczytaj, a jeśli on tego nie zrozumie, powtórzę,
tego nie zrozumie, powtórzę, bo muszę to zrobić, inaczej
bo muszę to zrobić, inaczej nie podpisze tego tam, gdzie chcę.   No
nie podpisze tego tam, gdzie chcę.   No cóż, doktorze Hawkins.   Tak
cóż, doktorze Hawkins.   Tak .  Dziękuję za Pańskie nauki
.  Dziękuję za Pańskie nauki i chciałbym przekazać miłość i
i chciałbym przekazać miłość i wdzięczność od wszystkich członków
wdzięczność od wszystkich członków obu grup w Dubaju.
obu grup w Dubaju. Uhuh.  Świetnie.
Uhuh.  Świetnie. Każdy z nich przesłał Ci mnóstwo miłości
Każdy z nich przesłał Ci mnóstwo miłości i jesteś im wdzięczny.
i jesteś im wdzięczny. Bardzo miło.
Bardzo miło.
Ile osób dostąpiło błogosławieństwa od czasów Dubaju do dziś?  Tylko ja.  Jestem jedyny.   Czy
do dziś?  Tylko ja.  Jestem jedyny.   Czy
mógłbyś udzielić tym dwóm członkom grupy swojego błogosławieństwa?
członkom grupy swojego błogosławieństwa? Wow.   Tak
Wow.   Tak .  Chce, żebyś udzielił
.  Chce, żebyś udzielił członkom grupy swojego błogosławieństwa.
członkom grupy swojego błogosławieństwa. Ile członków jest w grupie?   Powiedziałbym, że
Ile członków jest w grupie?   Powiedziałbym, że
około 15. Niech Bóg błogosławi tych 15 członków twojej grupy.
Bóg błogosławi tych 15 członków twojej grupy. Amen.
Amen. Dziękuję.
Dziękuję. Kto tu jest?  O, to ja.  Oh.
Kto tu jest?  O, to ja.  Oh. On się loguje.
On się loguje. Czy tak wygląda ta książka?  Tak.
Czy tak wygląda ta książka?  Tak. Och,
Och, i och, o tym nie
i och, o tym nie wiedziałem.
wiedziałem. Myślę, że teraz zada pytanie
Myślę, że teraz zada pytanie .   Tak
.   Tak .
. W swoim DVD The Mystic
W swoim DVD The Mystic mówisz o zanurzeniu się w ciszy.
Mhm. Praktykuję to od jakiegoś
Praktykuję to od jakiegoś czasu i praktyka ta znacznie się pogłębiła
czasu i praktyka ta znacznie się pogłębiła .
. Proszę, czy mógłbyś mi teraz przez
Proszę, czy mógłbyś mi teraz przez kilka sekund wyjaśnić, do czego to jest potrzebne
kilka sekund wyjaśnić, do czego to jest potrzebne ?   Czy
?   Czy mógłbyś ją poprowadzić, gdyby miała zacząć
mógłbyś ją poprowadzić, gdyby miała zacząć medytować, czy poprowadziłbyś ją w
medytować, czy poprowadziłbyś ją w tej praktyce, w zanurzeniu się w
tej praktyce, w zanurzeniu się w
ciszy? Cisza.  Czy moglibyśmy uczcić to wydarzenie minutą
Cisza.  Czy moglibyśmy uczcić to wydarzenie minutą ciszy?
Dziękuję. Doceniam Twoją obecność w moim życiu.
Nie mogę wstać.   Ja wiem.
wiem. To uderzenie w stół spowodowało tę sytuację
To uderzenie w stół spowodowało tę sytuację .
. Dobra.  Bardzo dziękuję.
Dobra.  Bardzo dziękuję. Kocham cię.
Tak.  Oto wysoki mężczyzna.  Chciałbym zbliżyć się do stołu.
Starszy. i starsi i starsi
i starsi i starsi i starsi i starsi.   O
tak.  Przykro mi. Ale tak,
Ale tak, jest około 10 po 15. Czy chcesz
jest około 10 po 15. Czy chcesz zrobić sobie krótką przerwę, a potem wrócimy
zrobić sobie krótką przerwę, a potem wrócimy i dokończymy?
i dokończymy? Która godzina?
Która godzina? 10 po 3.
10 po 3. Czego chcesz?  Pięć minut.  Tak, po prostu
Czego chcesz?  Pięć minut.  Tak, po prostu pięciominutowa przerwa, a potem
pięciominutowa przerwa, a potem każdy ma szansę na chwilę wytchnienia
każdy ma szansę na chwilę wytchnienia .   Tak
.   Tak .
Jesteś taka słodka. Dziękuję.
Dziękuję. Ach, tak.   A
pozwólcie nam wznowić grę albo zatrzymać wasze kawałki na zawsze.
albo zatrzymać wasze kawałki na zawsze. Dobra.
Dobra. Przesuń się odrobinę do przodu.   Tak
Przesuń się odrobinę do przodu.   Tak .  Dziękuję.  Dziękuję.  Mhm.  Dobra.
.  Dziękuję.  Dziękuję.  Mhm.  Dobra. Wszystko gotowe, możemy zaczynać.
Nie zgub tego.  Nie chcę zapomnieć o wodzie z ganties.
wodzie z ganties. To wspaniale.   Tak
To wspaniale.   Tak .  Więc o tym nie zapomnę.
.  Więc o tym nie zapomnę. Dziękuję.
Dziękuję. Wypijesz i umrzesz.
Wylej sobie to na głowę, a będziesz błogosławiony.  Wypij to, a umrzesz.
Błogosławię wam obojgu. Tak.
Tak. Doktorze Hawkins, mam bardzo bolesne i
Doktorze Hawkins, mam bardzo bolesne i wyniszczające schorzenie nerwów
wyniszczające schorzenie nerwów głowy.  Zastanawiam się, czy to jest
głowy.  Zastanawiam się, czy to jest dług karmiczny, czy też może zwiększenie mojego
dług karmiczny, czy też może zwiększenie mojego poziomu świadomości będzie korzystniejsze dla
poziomu świadomości będzie korzystniejsze dla uzdrowienia.
uzdrowienia. Nie jestem w stanie ogarnąć całej rozmowy.
Nie jestem w stanie ogarnąć całej rozmowy. Ona atakuje mnie z boku.  Mów
Ona atakuje mnie z boku.  Mów powoli.  Jaki jest problem?
powoli.  Jaki jest problem? Mam bardzo bolesne i tylko trochę
Mam bardzo bolesne i tylko trochę .
. Mam bardzo bolesną i wyniszczającą
Mam bardzo bolesną i wyniszczającą chorobę nerwów głowy.  Bolesne
chorobę nerwów głowy.  Bolesne schorzenie nerwowe głowy.
schorzenie nerwowe głowy. Zaburzenie nerwowe.
Zaburzenie nerwowe. Nerwowy
Nerwowy Nerw.
Nerw. Zaburzenie nerwowe.  Mówiłem ci, że masz
Zaburzenie nerwowe.  Mówiłem ci, że masz zaburzenia nerwowe.
zaburzenia nerwowe. Kilku różnych specjalistów z UCLA
Kilku różnych specjalistów z UCLA do Vancouver.  Nazywa się to atypową
do Vancouver.  Nazywa się to atypową andalgią.  Jest to choroba nerwu
andalgią.  Jest to choroba nerwu trójdzielnego.
trójdzielnego. Choroba nerwowa,
Choroba nerwowa, taka jak zapalenie nerwu.  Mam pęknięty nerw w
taka jak zapalenie nerwu.  Mam pęknięty nerw w policzku, który przebiega przez cały
policzku, który przebiega przez cały obszar nerwu trójdzielnego. To powoduje ogromny
obszar nerwu trójdzielnego. To powoduje ogromny ból, odczuwam 24-godzinny ból i nudności.
ból, odczuwam 24-godzinny ból i nudności. Musisz się odprężyć.
Musisz się odprężyć. Odczuwasz ból po jednej stronie głowy.
Odczuwasz ból po jednej stronie głowy. Tak.  Tak.
Tak.  Tak. Jedna strona głowy.
Jedna strona głowy. Ale to nie działa. Teraz to działa również na
Ale to nie działa. Teraz to działa również na tę stronę.  Ale
tę stronę.  Ale teraz jest to dwustronne.
teraz jest to dwustronne. Tak.  Ale głównie tutaj.   W
Tak.  Ale głównie tutaj.   W porządku.  Nie jest to hemi-czaszka, ponieważ
porządku.  Nie jest to hemi-czaszka, ponieważ
jest jednostronna.  To jest dwustronne. Mam pęknięcie nerwu w tym obszarze.
Mam pęknięcie nerwu w tym obszarze. Co?
Co? Doznała pęknięcia nerwu w tym obszarze.
Doznała pęknięcia nerwu w tym obszarze. Pęknięcie nerwu.
Pęknięcie nerwu. Kto ci to powiedział?
Kto ci to powiedział? Zdiagnozowano u mnie
Zdiagnozowano u mnie pęknięcie nerwu.
pęknięcie nerwu. Tak.  Mam nietypową neuralgię,
Tak.  Mam nietypową neuralgię, która jest wynikiem pęknięcia nerwu w
która jest wynikiem pęknięcia nerwu w neuralgii nerwu trójdzielnego.  Cała ta bezczelność polega na tym, że rozumiem, co masz na myśli
neuralgii nerwu trójdzielnego.  Cała ta bezczelność polega na tym, że rozumiem, co masz na myśli .  Tak.  Dobra.   Tak
.  Tak.  Dobra.   Tak .  Dobra.  Zastanawiam się więc, czy jest to
.  Dobra.  Zastanawiam się więc, czy jest to może dług karmiczny, czy też może
może dług karmiczny, czy też może zwiększenie mojego poziomu świadomości
zwiększenie mojego poziomu świadomości pomoże mi w uzdrowieniu. Proszę o wszelkie
pomoże mi w uzdrowieniu. Proszę o wszelkie sugestie, które mógłbyś mi dać, abym mógł sobie z tym
sugestie, które mógłbyś mi dać, abym mógł sobie z tym poradzić.
poradzić. Po prostu wykonujesz całą swoją pracę duchową
Po prostu wykonujesz całą swoją pracę duchową tak jak zwykle i modlisz się,
tak jak zwykle i modlisz się, i to jest wszystko, co możesz zrobić.
i to jest wszystko, co możesz zrobić. To wszystko.
To wszystko. Dobra.  Czy dotkniesz mojej głowy?
Dobra.  Czy dotkniesz mojej głowy? Czego
Czego dotkniesz głową?
dotkniesz głową? Tak.
Pokaż mi, proszę, gdzie to jest.   Tutaj .   W
.   W porządku.
porządku. Mam pozwolenie.
Mam pozwolenie. Oprzeć się.
Ulecz, ulecz, ulecz.  Prosimy o cud w Twoim imieniu, o Panie
w Twoim imieniu, o Panie Jezu Chryste Najwyższy.  Proszę, rozbij się
Jezu Chryste Najwyższy.  Proszę, rozbij się .  Proszę, zniszcz siebie.
.  Proszę, zniszcz siebie. Dziękuję.
Dziękuję. Dziękuję.
Podpisz to.   Tak .
Dajmy rękę. Jej zaburzenia naczyniowe czaszki mają się
Jej zaburzenia naczyniowe czaszki mają się lepiej.  Oto co mamy.  W porządku.
Cześć.  Chciałem tylko potrzymać cię za rękę i zrobić sobie zdjęcie.
Jesteś gwiazdą.   Czy mogę też trzymać cię za rękę?
mogę też trzymać cię za rękę? Och, czekaj.  Puść mnie.
Och, czekaj.  Puść mnie. Boże, masz zimne ręce.  O kurczę.   No cóż
Boże, masz zimne ręce.  O kurczę.   No cóż , trzymałeś kostki lodu.
, trzymałeś kostki lodu. Tak, masz zimne ręce.   Masz
Tak, masz zimne ręce.   Masz zimne ręce.
zimne ręce. Mam nadzieję, że to będzie ciepłe serce.   O
Mam nadzieję, że to będzie ciepłe serce.   O tak.  Tak mówią.  Zimne
tak.  Tak mówią.  Zimne dłonie, ciepłe serce.
dłonie, ciepłe serce. Chcę mieć pewność, że nie podgryzała
Chcę mieć pewność, że nie podgryzała wody mojego Genjiego.   Po prostu to
wody mojego Genjiego.   Po prostu to przełknij i do widzenia.
przełknij i do widzenia. Chcę to umieścić tam, gdzie o tym nie
Chcę to umieścić tam, gdzie o tym nie zapomnę.
zapomnę. Dzień dobry, doktorze Hawkins.  Nie mam
Dzień dobry, doktorze Hawkins.  Nie mam pytania.  Chciałbym wyrazić swoją
pytania.  Chciałbym wyrazić swoją głęboką wdzięczność za Twoje nauki i zrobić sobie
głęboką wdzięczność za Twoje nauki i zrobić sobie zdjęcie z Tobą i Susan.
zdjęcie z Tobą i Susan. Dziękuję.
Dziękuję. Nie słyszę, co ona powiedziała.
Nie słyszę, co ona powiedziała. To w porządku.
To jest zdjęcie zrobione. Dziękuję.
Dziękuję. Oh okej.  Wyobraź sobie
Oh okej.  Wyobraź sobie uśmiech.
O, dziękuję. Wow.   No cóż
Wow.   No cóż , mieliśmy cudowny dzień.   Wszystkie te
, mieliśmy cudowny dzień.   Wszystkie te zdjęcia przedstawiają mnie.
zdjęcia przedstawiają mnie. Czy to ja?   Tak
Czy to ja?   Tak .  Czyż on nie jest przystojny?
To wszystko jest ta sama osoba. Tak.   Niech mnie
. Jestem bardzo wdzięczny za tę szansę.
Jestem bardzo wdzięczny za tę szansę. Dziękuję.  Chciałbym potrzymać cię za
Dziękuję.  Chciałbym potrzymać cię za rękę, jeśli to możliwe.
rękę, jeśli to możliwe. Proszę o cichą transmisję i błogosławieństwo.
Proszę o cichą transmisję i błogosławieństwo. Trzymaj rękę na znak cichego
Trzymaj rękę na znak cichego przekazu
przekazu i błogosławieństwa.
Powiedział: „To przerażające. Próbuję objąć wszystkie obszary”.   Czy to
Próbuję objąć wszystkie obszary”.   Czy to
wszystkie twoje książki? Nie, one należą do kogoś innego.
Nie, one należą do kogoś innego. Oh okej.
Oh okej. Mam wszystkie twoje książki w domu.   No to niech
Mam wszystkie twoje książki w domu.   No to niech przyjdzie tutaj.  Jedna
przyjdzie tutaj.  Jedna sekunda.  jasne.  Po prostu podpisz to
sekunda.  jasne.  Po prostu podpisz to gdziekolwiek.
Nie wiem, czy widzę.  Nie widzę, co robię.
O, Bóg widzi, gdzie to jest. Dobra.
Dobra. Tak, proszę pani.
Tak, proszę pani. Ona będzie trzymać cię za rękę.  Ona chce
Ona będzie trzymać cię za rękę.  Ona chce trzymać cię za rękę.  Musisz tu przyjść
trzymać cię za rękę.  Musisz tu przyjść .   Ojej
, jakie zimne ręce.  Święte koty.  A może siedziałeś na lodówce?
siedziałeś na lodówce? Dziękuję kochanie.
Dziękuję kochanie. Ciepłe dłonie.  Wyobraź sobie ciepło napływające do
Ciepłe dłonie.  Wyobraź sobie ciepło napływające do twoich dłoni.
twoich dłoni. Wyobraź sobie Bożą miłość jako ciepły piekarnik, który
Wyobraź sobie Bożą miłość jako ciepły piekarnik, który
ogrzewa i opieka te zimne małe paluszki.   O mój
paluszki.   O mój Boże.  W porządku.
Jasne.   Tak .  Czuję nasze dłonie.  żeby mi powiedzieć, czy to
.  Czuję nasze dłonie.  żeby mi powiedzieć, czy to ja, czy ona jest
ja, czy ona jest chciwa, ale zastanawiam się, czy możesz,,, po
chciwa, ale zastanawiam się, czy możesz,,, po prostu ocenić, czy
prostu ocenić, czy dla mnie najwyższym dobrem jest pozostanie przy,,,śpiewali,
dla mnie najwyższym dobrem jest pozostanie przy,,,śpiewali, że należę do,,,
że należę do,,,
śpiewali,, grupy duchowej, do której należę, tak, do której należałam,,
ona chce wiedzieć, czy powinna pozostać przy,,mówiąc,, grupie duchowej, do której
przy,,mówiąc,, grupie duchowej, do której należy,,,
należy,,, zobaczmy, czy mamy pozwolenie, żeby o to zapytać, dla
zobaczmy, czy mamy pozwolenie, żeby o to zapytać, dla niej najwyższym dobrem jest pozostanie
niej najwyższym dobrem jest pozostanie przy swojej grupie duchowej.  Oprzeć się.
przy swojej grupie duchowej.  Oprzeć się. Tak.
Tak. Dziękuję.  Dziękuję.
Cześć.  Ja po prostu chciałbym poprosić o błogosławieństwo i trzymać cię za rękę.
błogosławieństwo i trzymać cię za rękę. Błogosławieństwo?  Jakiego rodzaju błogosławieństwo?
Błogosławieństwo?  Jakiego rodzaju błogosławieństwo? Błogosławieństwo dla mnie.   Niech
Bóg cię błogosławi, kochanie. Dziękuję.   Czy
Dziękuję.   Czy jej ręce też są zimne?
jej ręce też są zimne? Chociaż jej dłonie nie są zimne.
Nie, jej ręce są zimne. Nie, jej dłonie są ciepłe.  Pozostali ludzie,
Nie, jej dłonie są ciepłe.  Pozostali ludzie, nie wiem gdzie, musieli
nie wiem gdzie, musieli siedzieć na kostce lodu.
Doktorze Hopkins, jesteśmy tutaj.  Tak. Dziękuję.  Przede wszystkim, chciałbym
Dziękuję.  Przede wszystkim, chciałbym Ci podziękować za podzielenie się z
Ci podziękować za podzielenie się z nami wszystkimi darem, jaki posiadasz.  To
nami wszystkimi darem, jaki posiadasz.  To dla mnie wiele znaczy.
dla mnie wiele znaczy. Muszę usłyszeć co masz do powiedzenia.
Muszę usłyszeć co masz do powiedzenia. Moje pytanie dotyczy podnoszenia poziomu
Moje pytanie dotyczy podnoszenia poziomu świadomości.  Poziomy świadomości.
świadomości.  Poziomy świadomości. Usiądź wygodnie na chwilę, to Cię podniesie na duchu
Usiądź wygodnie na chwilę, to Cię podniesie na duchu .
. Dobra.
Dobra. Czasem, gdy słucham
Czasem, gdy słucham pięknego utworu muzycznego lub
pięknego utworu muzycznego lub wykonuję piękny utwór muzyczny, albo
wykonuję piękny utwór muzyczny, albo modlę się do Boga, odczuwam niezwykle
modlę się do Boga, odczuwam niezwykle intensywne uczucie miłości i błogości.
intensywne uczucie miłości i błogości. Zastanawiam się, czy kiedy czuję tego rodzaju
Zastanawiam się, czy kiedy czuję tego rodzaju uczucia, to podnosi to mój
uczucia, to podnosi to mój poziom świadomości i czy jest to
poziom świadomości i czy jest to tylko chwilowy
tylko chwilowy wzrost poziomu świadomości, czy też jest to
wzrost poziomu świadomości, czy też jest to po prostu uczucie tego, co
po prostu uczucie tego, co
ona chce wiedzieć? Czy za każdym razem, gdy słucha pięknego utworu muzycznego, czuje, że
słucha pięknego utworu muzycznego, czuje, że
jej poziom świadomości wzrasta, czy jest to chwilowe, czy
chwilowe, czy rzeczywiście...
rzeczywiście... Tak, to chwilowe,
Tak, to chwilowe, ale czy rzeczywiście wzrasta?  Czy to
ale czy rzeczywiście wzrasta?  Czy to faktycznie podnosi moje?
faktycznie podnosi moje? Jesteś tym, który właśnie mi to powiedział
Jesteś tym, który właśnie mi to powiedział .
. Dlatego modlitwa i słuchanie muzyki
Dlatego modlitwa i słuchanie muzyki podnosi poziom świadomości.
podnosi poziom świadomości. Podobnie modlitwa i słuchanie muzyki
Podobnie modlitwa i słuchanie muzyki podnoszą poziom świadomości.
podnoszą poziom świadomości. Jasne.
Jasne. Dobra.
Dobra. Ludzie robią to od
Ludzie robią to od tysięcy lat.   Czy to
tysięcy lat.   Czy to byłby sposób, w jaki
byłby sposób, w jaki ktoś mógłby napisać dzieło,
ktoś mógłby napisać dzieło, którego poziom byłby wyższy, niż on
którego poziom byłby wyższy, niż on sam?
sam? Może źle usłyszałem.  Czy powiedziałeś, że
Może źle usłyszałem.  Czy powiedziałeś, że
jeśli ktoś ma bardzo duże doświadczenie, to
doświadczenie, to możliwe, że może napisać
możliwe, że może napisać pracę o tym i że będzie ona
pracę o tym i że będzie ona bardzo wysoko oceniana.
bardzo wysoko oceniana. Z drugiej strony, jeśli nie potrafią żyć,
Z drugiej strony, jeśli nie potrafią żyć, działać i mówić, to
działać i mówić, to nie pozostaną w tym obszarze.
nie pozostaną w tym obszarze. Dobra.   Tak
Dobra.   Tak .  Dziękuję.
.  Dziękuję. Musisz darzyć miłością wszystkie istoty
Musisz darzyć miłością wszystkie istoty i nie myśleć negatywnie
i nie myśleć negatywnie o tych niezdarnych idiotach.
No cóż, można to ująć inaczej.
ująć inaczej. Dziękuję.  Dziękuję bardzo.  Czy mogę
Dziękuję.  Dziękuję bardzo.  Czy mogę mieć pytanie?
mieć pytanie? Współczucie wobec wszelkiego życia we wszystkich
Współczucie wobec wszelkiego życia we wszystkich jego przejawach.
Dziękuję. Tak.
Cześć, znak.
znak. Tak.
Tak. Cześć.  Jak się masz?
Cześć.  Jak się masz? Chciałbym zapytać, czy istnieje coś takiego
Chciałbym zapytać, czy istnieje coś takiego jak grzech pierworodny.
jak grzech pierworodny. Czy istnieje coś takiego jak grzech pierworodny?
Czy istnieje coś takiego jak grzech pierworodny? Nic nie wiem o
Nic nie wiem o grzechu pierworodnym, kochanie.  To jakiś rodzaj
grzechu pierworodnym, kochanie.  To jakiś rodzaj religijnego systemu wierzeń.   No cóż
, nikogo tam nie było. Skąd więc wziął się grzech?   Nie
Skąd więc wziął się grzech?   Nie wiem.
wiem. A potem chciałaby twojego
A potem chciałaby twojego błogosławieństwa.
błogosławieństwa. To jest coś innego.  Niech Bóg cię błogosławi
To jest coś innego.  Niech Bóg cię błogosławi .
. Dziękuję.
Cóż, to było dobre pytanie. Grzech pierworodny to temat na dużą
Grzech pierworodny to temat na dużą rozprawę.
rozprawę. Wyjaśnienie tego wszystkiego zajmie mi godzinę.
Cześć. Dziękuję za Twoją pracę.  Pomogło mi to
Dziękuję za Twoją pracę.  Pomogło mi to bardzo, zarówno osobiście, jak i zawodowo.
bardzo, zarówno osobiście, jak i zawodowo. Dziękuję, że go do tego namówiłeś.
Dziękuję, że go do tego namówiłeś.
Jestem psychiatrą z południowo-zachodniej Georgii i wiem, że
Georgii i wiem, że dziś już trochę mówiłeś o swoich praktykach, ale chciałem
dziś już trochę mówiłeś o swoich praktykach, ale chciałem cię zapytać, czy masz jakieś duchowe
cię zapytać, czy masz jakieś duchowe lub praktyczne rady.  No cóż, przede mną jeszcze
lub praktyczne rady.  No cóż, przede mną jeszcze wiele lat życia, zakładając, że
wiele lat życia, zakładając, że świat nie skończy się dzisiaj i będzie po godzinie
świat nie skończy się dzisiaj i będzie po godzinie 15:00, więc myślę, że raczej się nie
15:00, więc myślę, że raczej się nie skończy.  Czy masz jakieś
skończy.  Czy masz jakieś sugestie dla kogoś, kto zajmuje się
sugestie dla kogoś, kto zajmuje się psychiatrią?  Teraz zajmujesz się
psychiatrią?  Teraz zajmujesz się psychiatrią.
psychiatrią. Potrzebujesz Bożej pomocy, aby zarządzać czasem.
Potrzebujesz Bożej pomocy, aby zarządzać czasem. Zgadzam się.
Nie, zawsze byłem wdzięczny, że jestem psychiatrą, ponieważ to był
jestem psychiatrą, ponieważ to był wymiar większy niż tylko fizyczne
wymiar większy niż tylko fizyczne ciało.  Potrafię docenić osobę w jej
ciało.  Potrafię docenić osobę w jej osobowości
osobowości i docenić
i docenić ją jako istotę.  Rozumiesz, o co mi chodzi?
ją jako istotę.  Rozumiesz, o co mi chodzi?
Przez lata miałem wielu wspaniałych i interesujących pacjentów, u których wystąpiło bardzo pozytywne
u których wystąpiło bardzo pozytywne przeniesienie i kontrprzeniesienie.   Nie mogę się doczekać, żeby
przeniesienie i kontrprzeniesienie.   Nie mogę się doczekać, żeby ich zobaczyć.
ich zobaczyć. Jeden z nich poprosił mnie o
Jeden z nich poprosił mnie o powieszenie na ścianie mojego zdjęcia, bo za każdym
powieszenie na ścianie mojego zdjęcia, bo za każdym razem, gdy na nie patrzył, czuł się lepiej.
A kilku pacjentów było w bardzo podeszłym wieku i leczyłem ich przez wiele lat,
i leczyłem ich przez wiele lat, a ja nie przeszedłem na emeryturę, dopóki nie odeszli.
a ja nie przeszedłem na emeryturę, dopóki nie odeszli. Wiesz, myślałem, że zostanę z nimi
Wiesz, myślałem, że zostanę z nimi do końca.  Tak.
Ale każdego z moich pacjentów kochałem. Nie osobiście,
Nie osobiście, ale kochałam każdego z nich.
ale kochałam każdego z nich. Widzisz to?
chipsy ziemniaczane. Nie.
Lekarz nie mówi, że wielu pacjentów nie stać na opłacenie wizyty,
pacjentów nie stać na opłacenie wizyty, więc przyjmował ich tylko na kawę.
więc przyjmował ich tylko na kawę. Darmowa kawa.  Nie, przynoszą mi darmową
Darmowa kawa.  Nie, przynoszą mi darmową kawę.
kawę. Przynosili mu kawę jako
Przynosili mu kawę jako zapłatę za rachunek.  Przynieś mi kawę, a ja się
zapłatę za rachunek.  Przynieś mi kawę, a ja się tobą zaopiekuję.
Czy podpisaliśmy to wszystko?  Och, gdyby... Cóż,
gdyby nie mieli pieniędzy, powiedziałbym, że poszedłbym z nimi na kawę.   Tak
poszedłbym z nimi na kawę.   Tak .  Cześć.
.  Cześć. Dziękuję, że jesteś moim nauczycielem.
Dziękuję, że jesteś moim nauczycielem. Mamy grupę studyjną, która spotyka się w naszym
Mamy grupę studyjną, która spotyka się w naszym domu.
domu. Gdzie?
Gdzie? Grupa studyjna, w której mieszka w
Grupa studyjna, w której mieszka w Planto w Teksasie.  I ma grupę studyjną.
Planto w Teksasie.  I ma grupę studyjną. Plano.
Plano. Spotyka się w swoim domu.
Spotyka się w swoim domu. O tak, mamy sporo ludzi z
O tak, mamy sporo ludzi z Plano.  Tak.  Uhuh.
Plano.  Tak.  Uhuh. Prosimy o Twoje błogosławieństwo.
Prosimy o Twoje błogosławieństwo. Tak.  Niech cię Bóg błogosławi.
Tak.  Niech cię Bóg błogosławi. Dziękuję.   Tak
Dziękuję.   Tak .  Mamy kilku z Was z Plano.
.  Mamy kilku z Was z Plano. Ile osób jest w naszej
Ile osób jest w naszej grupie studyjnej?
grupie studyjnej? Waha się między
Waha się między 15 na początku, a potem raz jest lepiej, raz
15 na początku, a potem raz jest lepiej, raz gorzej.
gorzej. O tak.  Mhm.  O tak.  O tak.
O tak.  Mhm.  O tak.  O tak. To wielkie błogosławieństwo.  Twoje nauczanie jest
To wielkie błogosławieństwo.  Twoje nauczanie jest cudowne.
cudowne. Tak.  A
Tak.  A droga jest długa.  Dlatego prosimy o Wasze
droga jest długa.  Dlatego prosimy o Wasze dalsze błogosławieństwa.
dalsze błogosławieństwa. Uhuh.
Uhuh. Dziękuję.
Dziękuję. Dziękuję.
Dziękuję. Czy możemy zobaczyć zdjęcie?   O
Czy możemy zobaczyć zdjęcie?   O , oczywiście.  W porządku.
, oczywiście.  W porządku. Zdjęcie.
Zdjęcie. Oh.  O tak.
Dotknij swojej dłoni.  Tak. Dziękuję.
Dziękuję. Dziękuję.
Czy wszystko w porządku? Pobłogosław moje ramię, proszę.
Pobłogosław moje ramię, proszę. Błogosław moje ramię.
Błogosław moje ramię. Kochany Boże, proszę Cię o Twoje błogosławieństwo,
Kochany Boże, proszę Cię o Twoje błogosławieństwo, poprzez Twoją miłość.  Amen.  Mhm.  Tak.
Proszę o Twoje błogosławieństwo. Poprosiła o twoje błogosławieństwo.   Niech cię
Mam pytanie. Tak.
Tak. Proszę, podaj mi jakąś frazę do medytacji.
Proszę o podanie mi frazy do medytacji, nad którą mógłbym
którą mógłbym medytować przez całe życie.
Ona chce mieć mantrę, której mogłaby używać przez całe życie, a my tego nie robimy
przez całe życie, a my tego nie robimy .
. Nigdy tego nie zrobiłem.  Nie. Nigdy
tego nie robiłem.  Nie. Nie.
Nie. Zrób coś innego.  Modlić się.   Więc co
Zrób coś innego.  Modlić się.   Więc co ona zrobi?  Co takiego
ona zrobi?  Co takiego może zrobić, żeby pomóc
może zrobić, żeby pomóc sobie w medytacji?
sobie w medytacji? Dlaczego ona po prostu nie medytuje
Dlaczego ona po prostu nie medytuje i się nie modli?  Dlaczego po prostu się nie pomodlisz i nie
i się nie modli?  Dlaczego po prostu się nie pomodlisz i nie pomedytujesz?
pomedytujesz? Po prostu módl się i medytuj.  Nie musisz
Po prostu módl się i medytuj.  Nie musisz robić niczego specjalnego, wiesz, przebierać
robić niczego specjalnego, wiesz, przebierać się, stawać na głowie, tańczyć
się, stawać na głowie, tańczyć czy cokolwiek.  Po prostu módl się i medytuj.
czy cokolwiek.  Po prostu módl się i medytuj. Boże, to i tamto i jeszcze coś innego
Boże, to i tamto i jeszcze coś innego .  Tak.
.  Tak. To tak, jakbyś rozmawiał z Bogiem w myślach.   W
To tak, jakbyś rozmawiał z Bogiem w myślach.   W porządku.   W
porządku.   W porządku.
porządku. Dobra.
Dobra. Jezu.   W
Jezu.   W porządku.  Więc, więc chcesz, żeby po
porządku.  Więc, więc chcesz, żeby po prostu medytowała, a następnie w
prostu medytowała, a następnie w myślach prosiła
myślach prosiła o błogosławieństwo lub cokolwiek innego, czego
o błogosławieństwo lub cokolwiek innego, czego pragnie,
pragnie, uhhuh.   Oby
uhhuh.   Oby Bóg jej w tym pomógł.
Bóg jej w tym pomógł. Powiedz Bogu, czego chcesz.  Tak.  A jaki
Powiedz Bogu, czego chcesz.  Tak.  A jaki jest problem i zawierzyć się zaufać
jest problem i zawierzyć się zaufać Bogu.  Tak.
Bogu.  Tak. Tak myślę.  O to właśnie się
Tak myślę.  O to właśnie się martwię.  I modlę się, żeby wszystko było
martwię.  I modlę się, żeby wszystko było dobrze i żeby spełniło się wszystko, czego sobie życzysz.
dobrze i żeby spełniło się wszystko, czego sobie życzysz. Ale nie musi się w tym dziać nic
Ale nie musi się w tym dziać nic specjalnego.
specjalnego. Nie, zazwyczaj czeka się, aż coś się
Nie, zazwyczaj czeka się, aż coś się wydarzy, zanim się to zrobi.  Ale
wydarzy, zanim się to zrobi.  Ale po pewnym czasie staje się to
po pewnym czasie staje się to nawykiem.  Większość ludzi modli się rano,
nawykiem.  Większość ludzi modli się rano, kiedy wstaje, i wieczorem,
kiedy wstaje, i wieczorem, kiedy kładzie się spać.  Czy ty to robisz?
kiedy kładzie się spać.  Czy ty to robisz? Czy ty to robisz?
Czy ty to robisz? Ona, ona ma, ona ma to, co ma,
Ona, ona ma, ona ma to, co ma,
ona ma tutaj problem z językiem .   Tak
.   Tak .
. Dlatego módl się
Dlatego módl się rano.
rano. Mówi, żeby modlić się rano.  Tak.
Mówi, żeby modlić się rano.  Tak. A potem módlcie się wieczorem.   Tak
A potem módlcie się wieczorem.   Tak .
. Więc to ci pomoże.   Tak
Więc to ci pomoże.   Tak .
. Musisz mówić powoli, bo ona nie
Musisz mówić powoli, bo ona nie zrozumie.  To może pomóc ci w
zrozumie.  To może pomóc ci w medytacji.  Więc jeśli
medytacji.  Więc jeśli wstaniesz rano, pomodlisz się
wstaniesz rano, pomodlisz się i pomedytujesz, powiedzmy, przez 20 minut, a
i pomedytujesz, powiedzmy, przez 20 minut, a potem będziesz się modlił i medytował wieczorem przez
potem będziesz się modlił i medytował wieczorem przez 20 minut, to pomoże ci to
20 minut, to pomoże ci to na twojej ścieżce.
na twojej ścieżce. Tak.
Tak. Dziękuję.
Dziękuję. Dobra.  O, mój siostrzeniec urodził się dzisiaj.   Czy
Dobra.  O, mój siostrzeniec urodził się dzisiaj.   Czy mógłbyś więc udzielić błogosławieństwa mojemu
mógłbyś więc udzielić błogosławieństwa mojemu siostrzeńcowi i jego rodzinie?
siostrzeńcowi i jego rodzinie? O, czy ona ma twojego brata lub
O, czy ona ma twojego brata lub siostrę?
siostrę? Moja młodsza siostra, młodszy brat.
Moja młodsza siostra, młodszy brat. Młodszy brat.
Młodszy brat. Jej brat właśnie dziś urodził dziecko.   Czy
Jej brat właśnie dziś urodził dziecko.   Czy możesz więc pobłogosławić jej siostrzeńca?
możesz więc pobłogosławić jej siostrzeńca? Nie.
Nie. Nie. Czy możesz
Nie. Czy możesz wysłać im błogosławieństwo
wysłać im błogosławieństwo ?
? Droga kogo?
Droga kogo? O jej nowym siostrzeńcu.  Ma nowego.
O jej nowym siostrzeńcu.  Ma nowego. Nowego siostrzeńca.  Nie mogę nawet znieść
Nowego siostrzeńca.  Nie mogę nawet znieść ludzi mieszkających za ścianą.  A chcesz nowego
ludzi mieszkających za ścianą.  A chcesz nowego siostrzeńca?
Zupełnie obcy człowiek.  Dla mnie to bez znaczenia. Dobry pomysł.  Może wyślij
Dobry pomysł.  Może wyślij nam zdjęcie mailem.  Poprosimy go o
nam zdjęcie mailem.  Poprosimy go o błogosławieństwo.
błogosławieństwo. O, ona ma zdjęcie.   O
O, ona ma zdjęcie.   O , dobrze.
, dobrze. Dzisiaj.  Dzisiaj na
Dzisiaj.  Dzisiaj na Ok.
Ok. Dobra.  Cienki.
Dobra.  Cienki. On jest uroczy.  Patrzeć.
On jest uroczy.  Patrzeć. O, to jest błogosławieństwo.   Niech
O, to jest błogosławieństwo.   Niech Bóg błogosławi to maleństwo.
Bóg błogosławi to maleństwo. Amen.
Amen. Dziękuję.
Dziękuję.   To dopiero dziecko.
dziecko. Dziękuję.
Dziękuję. Dziękuję.  Proszę zrobić zdjęcie.   Tak
Dziękuję.  Proszę zrobić zdjęcie.   Tak .
To była taka mała, malutka rzecz.   Tak .
. Tak.
Dziękuję.  Dziękuję bardzo. Dziękuję.
Błogosławcie to i módlcie się o to.  Dobra. Dziękuję kochanie.
Dziękuję kochanie. Ból i osłabienie ramienia.  Nigdy wcześniej tego nie miałem
Ból i osłabienie ramienia.  Nigdy wcześniej tego nie miałem .
. Prosimy Cię o błogosławieństwo dla naszej lewej
Prosimy Cię o błogosławieństwo dla naszej lewej ręki.  Amen.  Dobra.  To Twój cud,
ręki.  Amen.  Dobra.  To Twój cud, Boże.  Amen.  Tak.
Boże.  Amen.  Tak. Chciałbym podziękować wam za całą
Chciałbym podziękować wam za całą inspirację, poprosić o
inspirację, poprosić o błogosławieństwo i pokazać zdjęcie.
błogosławieństwo i pokazać zdjęcie. A czego ona by chciała?
A czego ona by chciała? Błogosławieństwo i obraz.   Wszystko w porządku
Podoba mi się ten dzieciak.  Wszyscy ich rozśmieszają.
rozśmieszają. Śmiej się dalej.   Tak
Cześć. Cześć.  Chcieliśmy po prostu powiedzieć, jak bardzo
Cześć.  Chcieliśmy po prostu powiedzieć, jak bardzo jesteśmy wdzięczni za Twoją pracę i Twoją
jesteśmy wdzięczni za Twoją pracę i Twoją obecność,
obecność, i jak bardzo Cię kochamy.
i jak bardzo Cię kochamy. Dziękuję.
Dziękuję. Bardzo dziękuję.
Bardzo dziękuję. Dziękuję bardzo.  Dziękuję bardzo
Dziękuję bardzo.  Dziękuję bardzo za wszystko, co robisz dla społeczeństwa.
za wszystko, co robisz dla społeczeństwa. To jest takie wspaniałe.   Niech cię
To jest takie wspaniałe.   Niech cię Bóg błogosławi.  Niech cię Bóg błogosławi.
Bóg błogosławi.  Niech cię Bóg błogosławi. Tak.
Tak. Dotknij swojej dłoni.
Dotknij swojej dłoni. Tak.  Rzeczywiście.  Uhuh.
Uhuh.   Niech cię Bóg błogosławi.
Robisz coś? Myślę, że tak.
Myślę, że tak. Cześć.
Cześć. Mam do Ciebie pytanie.  Czy
Mam do Ciebie pytanie.  Czy trzeba chodzić do kościoła, żeby czcić Boga?
trzeba chodzić do kościoła, żeby czcić Boga? Czy trzeba chodzić do kościoła, żeby czcić
Czy trzeba chodzić do kościoła, żeby czcić Boga?
Boga? Współpracować z Bogiem?
Współpracować z Bogiem? Aby czcić Boga?  Nie, ale to
Aby czcić Boga?  Nie, ale to ozdoba.
ozdoba. To wskaźnik stopnia
To wskaźnik stopnia szczerości.
szczerości. I do pewnego stopnia błagasz
I do pewnego stopnia błagasz boskość
boskość poprzez swoje poświęcenie i wysiłek.
Dziękuję. Niedawno wybraliśmy się do pięknego kościoła na
Niedawno wybraliśmy się do pięknego kościoła na bardzo formalną okazję.
bardzo formalną okazję. W kościele było tysiąc osób
W kościele było tysiąc osób i dwóch wspaniałych
i dwóch wspaniałych biskupów, dwóch biskupów.
biskupów, dwóch biskupów. Cudownie spędziliśmy czas z biskupami, z
Cudownie spędziliśmy czas z biskupami, z wiernymi, z piękną
wiernymi, z piękną katedrą,
katedrą, witrażami i
witrażami i całą uroczystością.   Tak
całą uroczystością.   Tak .
Dziękuję.  Czy mogę też zobaczyć Twoje zdjęcie?   O tak.
tak. i
o, tak jest. Oh okej.  Gary i Marie Shber,
Oh okej.  Gary i Marie Shber, co?   Są
co?   Są w Waszyngtonie.
w Waszyngtonie. PRZED CHRYSTUSEM.
PRZED CHRYSTUSEM. PRZED CHRYSTUSEM.  W Kolumbii Brytyjskiej.
PRZED CHRYSTUSEM.  W Kolumbii Brytyjskiej. Gary i Marie Schneider.  Powiedzieli, że
Gary i Marie Schneider.  Powiedzieli, że są w Pensylwanii i poznali się w naszej
są w Pensylwanii i poznali się w naszej grupie.
grupie. Tak.   Tak
Tak.   Tak .   Dawno temu,
.   Dawno temu, kiedy byliśmy w Creative Life
kiedy byliśmy w Creative Life Center.
Center. Oh.  Oh.
Oh.  Oh. I pobrali się.
I pobrali się. Oh.  Oh.
Oh.  Oh. Dostajemy e-maile od wszystkich.   Tak
Dostajemy e-maile od wszystkich.   Tak .  Lepiej uważaj z kim
.  Lepiej uważaj z kim zaczynasz przychodzić na te spotkania. Bądź singlem, bo
zaczynasz przychodzić na te spotkania. Bądź singlem, bo zanim się obejrzysz, będziesz już żonaty.
Dziękuję bardzo.   Tak .
. Dziękuję.
Dziękuję. Myślę, że będę tu we wrześniu.
Cześć. Cześć, Susan.  Dzień dobry, doktorze.
Cześć, Susan.  Dzień dobry, doktorze. Tak.  Cześć.  No cóż, najpierw chciałam powiedzieć, odnośnie tego, co
Tak.  Cześć.  No cóż, najpierw chciałam powiedzieć, odnośnie tego, co powiedziałaś o ciasteczkach w
powiedziałaś o ciasteczkach w sklepie z ciasteczkami, że… ciasteczkowy potwór
sklepie z ciasteczkami, że… ciasteczkowy potwór we mnie jest dziś w niebie.  Więc, ciasteczkowy potworze
we mnie jest dziś w niebie.  Więc, ciasteczkowy potworze
, byłam tu w styczniu i mówiłam ci, że wkrótce przeprowadzę się do
że wkrótce przeprowadzę się do Indii.
Indii. Do Indii?
Do Indii? Indie.  Będę nocować w Ramana
Indie.  Będę nocować w Ramana Maharish.   Na
Maharish.   Na południe od Ohio, co?
południe od Ohio, co? Troszeczkę.  Tak, trochę na zachód.
Troszeczkę.  Tak, trochę na zachód. Gdzie będziesz nocować?
Gdzie będziesz nocować? W aśramie Ramany Maharishi.
W aśramie Ramany Maharishi. O tak.  i bardzo możliwe, że będzie miała
O tak.  i bardzo możliwe, że będzie miała okazję służyć jako misjonarka
okazję służyć jako misjonarka w organizacji Matki Teresy.
w organizacji Matki Teresy. To prowadzi do pytania i błogosławieństwa.   No cóż, mam
To prowadzi do pytania i błogosławieństwa.   No cóż, mam
pytanie. Pytanie dotyczy ślubów. Są
Pytanie dotyczy ślubów. Są śluby, o których złożenie bym został poproszony,
śluby, o których złożenie bym został poproszony, gdybym miał zostać misjonarzem.
gdybym miał zostać misjonarzem. Tak.
Tak. Ubóstwo, czystość, posłuszeństwo i
Ubóstwo, czystość, posłuszeństwo i szczera służba najbiedniejszym z
szczera służba najbiedniejszym z biednych.   Tak
biednych.   Tak .   Czy jest
.   Czy jest coś złego w złożeniu
coś złego w złożeniu tych ślubów?
tych ślubów? Mam na myśli, że w najwyższym dobru jest to
Mam na myśli, że w najwyższym dobru jest to altruistyczne.  Inny przyjaciel złożył przysięgę.
altruistyczne.  Inny przyjaciel złożył przysięgę. Altruistyczny.
Altruistyczny. Więc to jest altruistyczne.  Jakie jest więc
Więc to jest altruistyczne.  Jakie jest więc pytanie?
pytanie? Czy jest w porządku, żeby złożyć te
Czy jest w porządku, żeby złożyć te śluby?  Wiem, że czasami mówiłaś, że powinnam
śluby?  Wiem, że czasami mówiłaś, że powinnam złożyć śluby, ale wiesz, nie składaj
złożyć śluby, ale wiesz, nie składaj ślubów.   O,
ślubów.   O, rozumiem, co masz na myśli.  Dobra.
rozumiem, co masz na myśli.  Dobra. Byłoby właściwe, aby złożył
Byłoby właściwe, aby złożył te ślubowania w
te ślubowania w aśramie.  Czy to jest
aśramie.  Czy to jest dla Ciebie w tym momencie?  Odpowiedź brzmi: tak.
dla Ciebie w tym momencie?  Odpowiedź brzmi: tak. Dobra.  Hmmm.
Dobra.  Hmmm. Oh.  Skoro, sądząc po tym, co powiedziałeś dzisiaj wcześniej, to jest lub może być
Oh.  Skoro, sądząc po tym, co powiedziałeś dzisiaj wcześniej, to jest lub może być ostatni raz, kiedy mogę być w twoim towarzystwie, czy
ostatni raz, kiedy mogę być w twoim towarzystwie, czy
byłoby w porządku, gdybyś najpierw poprosił, żebym dał Jezusowi napiwek?  No cóż, dam ci
Jezusowi napiwek?  No cóż, dam ci małą wskazówkę,
małą wskazówkę, bo to moja wskazówka dla Jezusa.
bo to moja wskazówka dla Jezusa. To niewiele.
Przekazuje mi źródło wszelkiego zła,
ale to Bogu ufamy, prawda? Ale jest napisane, że może Bogu. Nie wiem.
Ale jest napisane, że może Bogu. Nie wiem.
To bardzo miłe z twojej strony. Mam pewne miejsce, w którym umieszczam takie rzeczy. Czy byłoby w porządku,
pewne miejsce, w którym umieszczam takie rzeczy. Czy byłoby w porządku, gdybym spojrzał ci w
gdybym spojrzał ci w oczy i trzymał twoją dłoń, być może po raz
oczy i trzymał twoją dłoń, być może po raz ostatni w tym życiu, aby zobaczyć
ostatni w tym życiu, aby zobaczyć odbicie boskości?  Chce
odbicie boskości?  Chce trzymać cię za rękę i otrzymać od
trzymać cię za rękę i otrzymać od ciebie błogosławieństwo, gdy wyrusza w swoją podróż życia,
ciebie błogosławieństwo, gdy wyrusza w swoją podróż życia, w
w swoją podróż, która wiedzie
swoją podróż, która wiedzie
do Indii, a może do Ashra Ramano Mahari'ego,
do Ashra Ramano Mahari'ego, a może do
a może do Ashra Matki Teresy. W ciągu
Ashra Matki Teresy. W ciągu ostatniego roku miałem
ostatniego roku miałem kilku bardzo
kilku bardzo duchowych idealistów. Podejdź tutaj, podejdź
duchowych idealistów. Podejdź tutaj, podejdź tutaj,
jesteś wielkim duchowym idealistą. Okej.  I niech Twoje marzenia się spełnią.  Dobra.  Niech Bóg cię
niech Twoje marzenia się spełnią.  Dobra.  Niech Bóg cię błogosławi.  On też ma zimne ręce.
błogosławi.  On też ma zimne ręce. Mam zimne ręce.
Mam zimne ręce. Zimne ręce.  To sprawia, że ​​jego zimne dłonie stają się zimne. To pewnie wina
Zimne ręce.  To sprawia, że ​​jego zimne dłonie stają się zimne. To pewnie wina sali konferencyjnej.   No cóż
sali konferencyjnej.   No cóż , jesteśmy na scenie i jest
, jesteśmy na scenie i jest ciepło.
ciepło. Okej, to bardzo dobrze.
Dzień dobry, doktorze Hawkins.  Cześć. Chcę wam po prostu życzyć mnóstwa
Chcę wam po prostu życzyć mnóstwa szczęścia i wielu, wielu błogosławieństw.
szczęścia i wielu, wielu błogosławieństw. Moje pytanie brzmi: jaka jest
Moje pytanie brzmi: jaka jest różnica między archaniołem a
różnica między archaniołem a aniołem?  Dlaczego archanioł ma
aniołem?  Dlaczego archanioł ma o wiele wyższą rangę niż Jezus?
o wiele wyższą rangę niż Jezus? Cóż, pytanie jest oczywiste.
Istnieje hierarchia.  Prawidłowy? Czy to prawda?
Czy to prawda? Tak.  Tak.  Zatem oczywiste jest, że
Tak.  Tak.  Zatem oczywiste jest, że biskup będzie wyżej w hierarchii niż
biskup będzie wyżej w hierarchii niż duchowny, a kardynał będzie wyżej w hierarchii
duchowny, a kardynał będzie wyżej w hierarchii niż biskup.
niż biskup. Więc myślę, że papież byłby wyżej w hierarchii
Więc myślę, że papież byłby wyżej w hierarchii niż kardynał.
niż kardynał. To po prostu kwestia porządku i
To po prostu kwestia porządku i ludzkich zwyczajów, rozumiesz.
ludzkich zwyczajów, rozumiesz. Dobra.
Dobra. A potem chciałam Cię zapytać, czy
A potem chciałam Cię zapytać, czy mógłbyś poświęcić te rzeczy dla moich czwórki dzieci
mógłbyś poświęcić te rzeczy dla moich czwórki dzieci i tę książkę.  Nigdy nie przeczytałam żadnej z
i tę książkę.  Nigdy nie przeczytałam żadnej z twoich książek, ale wiem o nich wszystko,
twoich książek, ale wiem o nich wszystko, ponieważ mam bliską przyjaciółkę, która mi
ponieważ mam bliską przyjaciółkę, która mi je czytała i tłumaczyła
je czytała i tłumaczyła .
. Dla mnie są one bardzo trudną lekturą.
Dla mnie są one bardzo trudną lekturą. A może mógłbyś rzucić
A może mógłbyś rzucić na to małe zaklęcie, żebym sam mógł to przeczytać.
Nie rozumiem, o co ona pyta. Ona chce, żebyś pobłogosławił temu,
Ona chce, żebyś pobłogosławił temu, uh,
uh, czemu?  małe
czemu?  małe bransoletki dla jej dzieci i pobłogosław
bransoletki dla jej dzieci i pobłogosław książkę.
Ups.  Musimy ich wszystkich tam umieścić. Tutaj.
Tutaj. Och,
Och, nie wiem, jak moglibyśmy to zrobić.
nie wiem, jak moglibyśmy to zrobić. Och, nie, nie, nie.  Nie podpisujesz tego.  Po prostu
Och, nie, nie, nie.  Nie podpisujesz tego.  Po prostu błogosław.  Połóż swoją rękę tutaj i
błogosław.  Połóż swoją rękę tutaj i pobłogosław.
pobłogosław. O, Boże, pobłogosław te koraliki w Twoim imieniu.
O, Boże, pobłogosław te koraliki w Twoim imieniu. O, Panie.  Dobra.
O, Panie.  Dobra. Dobra.
Dobra. Ponieważ te rzeczy trafią do twoich dzieci,
Ponieważ te rzeczy trafią do twoich dzieci, a potem do książki.
a potem do książki. Widzę.  Tak.  Dobra.
Widzę.  Tak.  Dobra. Dobra.  Teraz rozumiem, co masz na myśli.  Tak.
Bum bum bum. Teraz robi to samo w naszym ptaku.
Teraz robi to samo w naszym ptaku. Nasz ptak robi bum bum.
Nasz ptak robi bum bum. Dziękuję.
Dziękuję. Tak.
B. Tak .  Moja afrykańska papuga szara mówi: „bum bum bum bum bum”
.  Moja afrykańska papuga szara mówi: „bum bum bum bum bum” .
. Powitanie.
Powitanie. To jest bardzo ładne.
To jest bardzo ładne. Cześć.
Cześć. Tak.
Tak. Dziękuję kochanie.
Dziękuję kochanie. Cześć.  No cóż, nazywam się Mary i
Cześć.  No cóż, nazywam się Mary i chciałam Ci po prostu podziękować za te nauki
chciałam Ci po prostu podziękować za te nauki i za to, jak zmieniły moje życie.  I
i za to, jak zmieniły moje życie.  I naprawdę chciałem spędzić chwilę
naprawdę chciałem spędzić chwilę w twojej obecności.  I chciałbym
w twojej obecności.  I chciałbym was oboje przytulić, ale wiem, że
was oboje przytulić, ale wiem, że to nie jest dozwolone.  Czy mogłabym więc
to nie jest dozwolone.  Czy mogłabym więc otrzymać od ciebie uścisk i błogosławieństwo
otrzymać od ciebie uścisk i błogosławieństwo ?  Czy to oznacza, że ​​po prostu
?  Czy to oznacza, że ​​po prostu przyjdziesz tutaj i my...
przyjdziesz tutaj i my... Tak.  Trzymaj swoją rękę.
Tak.  Trzymaj swoją rękę. Dobra.
Och, niech Bóg cię błogosławi, kochanie.  Niech Bóg cię błogosławi .  I dziękuję, piękna.
.  I dziękuję, piękna. Dziękuję.
Dziękuję. Są rzeczywiście piękne.
Są rzeczywiście piękne. Dziękuję.   O
Okej, zrobiłem to.  Dobra. Dobra.
Dobra. Dziękuję bardzo, bardzo.
No cóż, chciałeś... Jest godzina 4:00 i musimy skończyć o 4:30.  Więc możemy poczekać
musimy skończyć o 4:30.  Więc możemy poczekać jeszcze 15 minut i wtedy nagramy
jeszcze 15 minut i wtedy nagramy zakończenie, jeśli chcesz.   W
zakończenie, jeśli chcesz.   W porządku.  20 minut, nieważne.   Tak
porządku.  20 minut, nieważne.   Tak .   Z
.   Z tą ręką jest już lepiej.   O
tą ręką jest już lepiej.   O , dobrze.
Witam, panie doktorze. Cześć.
Cześć. Cześć Susan.   No
Cześć Susan.   No cóż,
cóż, za każdym razem, gdy... Jestem tu już czwarty raz
za każdym razem, gdy... Jestem tu już czwarty raz i za każdym razem, gdy myślę, że zadam
i za każdym razem, gdy myślę, że zadam ci pytanie, patrzę ci w oczy.
ci pytanie, patrzę ci w oczy. Nie mam do ciebie żadnych pytań.
Nie mam do ciebie żadnych pytań. Chcę powiedzieć dziękuję.  A ja
i podczas wykładu mówiłeś, że
podczas wykładu mówiłeś, że lubisz lody kawowe, a potem usłyszałem, że lubisz
lubisz lody kawowe, a potem usłyszałem, że lubisz lody toffi.  No więc mam was oboje.
Uważaj co masz. I jest napisane, że mam jeden.  To jest
I jest napisane, że mam jeden.  To jest sutra karmelowa.  Nie jestem.
sutra karmelowa.  Nie jestem. Och, on to uwielbia.
Och, on to uwielbia. Sutra Karmelu.  I, och
Sutra Karmelu.  I, och , naprawdę cudowne.  Tak.
, naprawdę cudowne.  Tak. A w jednym z twoich filmików, kiedy radziłeś sobie z
A w jednym z twoich filmików, kiedy radziłeś sobie z moim poważnym kryzysem,
moim poważnym kryzysem, powiedziałeś, że robisz wątróbki z kurczaka
powiedziałeś, że robisz wątróbki z kurczaka dla swojego kota, a potem, eee,
dla swojego kota, a potem, eee, przekroczyłeś system przekonań, że
przekroczyłeś system przekonań, że nie można jeść wątróbek z kurczaka.  No cóż, mam
nie można jeść wątróbek z kurczaka.  No cóż, mam też dla ciebie wątróbki z kurczaka.   Tutaj jest
też dla ciebie wątróbki z kurczaka.   Tutaj jest mnóstwo lodu
mnóstwo lodu i chętnie zaniosę go do
i chętnie zaniosę go do twojego samochodu, do twojego domu.  Ugotuję
twojego samochodu, do twojego domu.  Ugotuję wątróbki.   Ja
wątróbki.   Ja nabiorę lód.  zabierz to do samochodu
nabiorę lód.  zabierz to do samochodu i zawieziemy je do domu dziś wieczorem.
i zawieziemy je do domu dziś wieczorem. Dziękuję bardzo.
Dziękuję bardzo. To takie miłe z twojej strony.
To takie miłe z twojej strony. Czy to możliwe?
Czy to możliwe? Rzeczywiście mogę przyjść i dotknąć was
Rzeczywiście mogę przyjść i dotknąć was obojga.
obojga. Przyjdź natychmiast.   Czy
Przyjdź natychmiast.   Czy to w porządku?   Jak
to w porządku?   Jak miło, że pomyślałeś o
miło, że pomyślałeś o lodach.
lodach. Musielibyśmy poprosić kogoś, żeby mu pokazał,
Musielibyśmy poprosić kogoś, żeby mu pokazał, gdzie to położyć.  Nie wiem gdzie to
gdzie to położyć.  Nie wiem gdzie to umieścić.
umieścić. On On chce Nie
On On chce Nie wiem gdzie to umieścić.
wiem gdzie to umieścić. Co?
Co? To jest w porządku.  Jest w chłodniejszej
To jest w porządku.  Jest w chłodniejszej skrzyni.   W
skrzyni.   W porządku.  Jego dłonie są bardzo zimne.
porządku.  Jego dłonie są bardzo zimne. Zajmował się lodami.
Zajmował się lodami. Lodowate dłonie.   Niech cię
Lodowate dłonie.   Niech cię Bóg błogosławi.
Bóg błogosławi. Pamiętam cię.
Pamiętam cię. G. Dotykasz tego.
G. Dotykasz tego. Pewnego dnia.  Mój ojciec powiedział mi, że
Pewnego dnia.  Mój ojciec powiedział mi, że zasnął.  A kiedy zasnął,
zasnął.  A kiedy zasnął, nie zdawał sobie z tego sprawy, ale jego ręka wyglądała tak
nie zdawał sobie z tego sprawy, ale jego ręka wyglądała tak .  Tak czy inaczej, obudził się w środku
.  Tak czy inaczej, obudził się w środku nocy i poczuł lodowatą
nocy i poczuł lodowatą dłoń na gardle.
dłoń na gardle. Przez 20 minut bał się ruszyć.
Przez 20 minut bał się ruszyć. To była jego własna ręka.
To była jego własna ręka. Dzień dobry, doktorze.
Dzień dobry, doktorze. Cześć, doktorze Hawkins i Suzan.  Bardzo się cieszę, że Cię
Cześć, doktorze Hawkins i Suzan.  Bardzo się cieszę, że Cię widzę.
widzę. Chciałem dać ci prezent.
Chciałem dać ci prezent. To pieniądze z 10 krajów.   Co to jest
To pieniądze z 10 krajów.   Co to jest ?
? Pieniądze z 10 krajów.
Pieniądze z 10 krajów. Pieniądze z 10 krajów.
Pieniądze z 10 krajów. Tak.
Tak. A wszystkie kraje są skalibrowane na poziomie ponad
A wszystkie kraje są skalibrowane na poziomie ponad 300.
300. O, dobrze.
O, dobrze. Tak.
Tak. O, dziękuję.   Są to
O, dziękuję.   Są to pieniądze z różnych krajów,
pieniądze z różnych krajów, wszystkie kalibrowane na ponad 300. Są to więc
wszystkie kalibrowane na ponad 300. Są to więc różne nominały
różne nominały pieniędzy.
pieniędzy. Pochodzą ze wszystkich tych
Pochodzą ze wszystkich tych krajów.   O
krajów.   O , rozumiem.  Tak.  Waluty
, rozumiem.  Tak.  Waluty różnych krajów.  Tak.   Tak
różnych krajów.  Tak.   Tak .
. Tak kolorowo.   O
Tak kolorowo.   O
kurczę.  Po prostu piękne. Inna waluta.  Tak.  Piękne,
Inna waluta.  Tak.  Piękne, piękne dzieło sztuki.   Są
piękne dzieło sztuki.   Są .  Bardzo dziękuję.
.  Bardzo dziękuję. Uwielbiam piękne dzieła sztuki, gdy przed nimi jest ich
Uwielbiam piękne dzieła sztuki, gdy przed nimi jest ich tysiąc.
Dziękuję.  To był bardzo miły prezent. Dziękuję.  Czy mogę prosić Cię o
Dziękuję.  Czy mogę prosić Cię o błogosławieństwo na mojej drodze?
błogosławieństwo na mojej drodze? Tak.  Chce błogosławieństwa na swojej drodze.
Tak.  Chce błogosławieństwa na swojej drodze. Po co?
Po co? Przyjdź tutaj, a my cię pobłogosławimy.
Przyjdź tutaj, a my cię pobłogosławimy. Błogosławieństwo na co?
Błogosławieństwo na co? Na drogę.  Chce, aby
Na drogę.  Chce, aby na jego drodze pojawiło się błogosławieństwo.  Wiesz, niech
na jego drodze pojawiło się błogosławieństwo.  Wiesz, niech Bóg ci błogosławi na twojej drodze.
Bóg ci błogosławi na twojej drodze. Nie wiem, co oznacza „na drodze”.   Niech
Nie wiem, co oznacza „na drodze”.   Niech Bóg błogosławi Ci na Twojej drodze.  Cokolwiek to
Bóg błogosławi Ci na Twojej drodze.  Cokolwiek to znaczy.
znaczy. On jest tutaj.
On jest tutaj. W drodze.  Oto on.  Niech cię Bóg błogosławi.   W
W drodze.  Oto on.  Niech cię Bóg błogosławi.   W porządku.  Wiem, co masz na myśli.
porządku.  Wiem, co masz na myśli. Dobra.  Tak.
Tam.  Dobry.  Dziękuję. Dziękuję.
Cześć. Chcę podziękować za całą pomoc.
Chcę podziękować za całą pomoc. Bardzo mi pomogłeś.  I chciałbym
Bardzo mi pomogłeś.  I chciałbym prosić o błogosławieństwo dla naszej
prosić o błogosławieństwo dla naszej grupy duchowej i naszego nauczyciela.
grupy duchowej i naszego nauczyciela. O, gdzie jest twoja grupa duchowa?
O, gdzie jest twoja grupa duchowa? Znajduje się w Rochester w stanie Nowy Jork.
Znajduje się w Rochester w stanie Nowy Jork. Rochester.  O tak.   No cóż
Rochester.  O tak.   No cóż , niech Bóg cię błogosławi.  Jaką
, niech Bóg cię błogosławi.  Jaką pracę duchową wykonujesz?
pracę duchową wykonujesz? Studiujemy kurs cudów.  A może
Studiujemy kurs cudów.  A może powinnam pozwolić jej mówić.  Ona jest nauczycielką.
powinnam pozwolić jej mówić.  Ona jest nauczycielką. Pracujemy nad kursem
Pracujemy nad kursem cudów już od kilku dobrych lat.   Tak
cudów już od kilku dobrych lat.   Tak , to wspaniale.
, to wspaniale. Uwzględniając w tym również swoją pracę.  Jaka jest
Uwzględniając w tym również swoją pracę.  Jaka jest nasza dzisiejsza lekcja?
nasza dzisiejsza lekcja? Jaka jest twoja lekcja na dziś?
Jaka jest twoja lekcja na dziś? Zapomnieliśmy.
Zapomnieliśmy. Zrozumiałem.
Zrozumiałem. Nie, nie ma innej miłości, jak tylko Boża.
Nie, nie ma innej miłości, jak tylko Boża. Ach, to jest doskonałe, ale Boże.
Ach, to jest doskonałe, ale Boże. Dobra.  Tak, to dobry sposób.
Dobra.  Tak, to dobry sposób. Wierzę, że cuda są
Wierzę, że cuda są sposobem na życie.
sposobem na życie. Każdego dnia poświęcasz się jakiejś
Każdego dnia poświęcasz się jakiejś zasadzie duchowej
zasadzie duchowej i myślę, że to wspaniały dodatek
i myślę, że to wspaniały dodatek do czyjegoś życia.
Dobra.  Widzisz, kobiety cię pragną. Ach, te kobiety.  Znów mnie ścigają.
Ach, te kobiety.  Znów mnie ścigają. Dziękuję.
Dziękuję. Teraz chcą zdobyć moje serce.
O, dziękuję.   Na zdrowie .  Przebyłem długą drogę.
Okej, pójdę tam, gdzie kiedyś byłam
O Boże, po prostu nie potrafię zachować powagi, kiedy on to
zachować powagi, kiedy on to mówi.
mówi. Doktor Hawkins.   Tak
Doktor Hawkins.   Tak .
. Cześć,
Cześć, jestem Pepe.   No cóż,
jestem Pepe.   No cóż, jestem w trakcie ostatniej próby i zapisałem
jestem w trakcie ostatniej próby i zapisałem swoje pytanie, żeby było trochę
swoje pytanie, żeby było trochę bardziej zwięzłe.   W
bardziej zwięzłe.   W porządku.  eee, chodzi o kwestię
porządku.  eee, chodzi o kwestię komunikacji między fizycznym
komunikacji między fizycznym mózgiem, eee, gdzie jest świadomość, i
mózgiem, eee, gdzie jest świadomość, i ateterycznym mózgiem, kiedy człowiek jest dopiero co
ateterycznym mózgiem, kiedy człowiek jest dopiero co przebudzony i próbuje na nowo funkcjonować
przebudzony i próbuje na nowo funkcjonować w świecie poprzez świadomość.  Moje
w świecie poprzez świadomość.  Moje pytanie brzmi, czy ta informacja jest teraz
pytanie brzmi, czy ta informacja jest teraz dostępna w atrakcyjnym polu dla
dostępna w atrakcyjnym polu dla nowo przebudzonej osoby niebędącej człowiekiem w
nowo przebudzonej osoby niebędącej człowiekiem w szybszym tempie niż, powiedzmy, wtedy, mogło
szybszym tempie niż, powiedzmy, wtedy, mogło ci to zająć
ci to zająć kilka lat, a teraz wiesz, że więcej
kilka lat, a teraz wiesz, że więcej osób zostało oświeconych i czy
osób zostało oświeconych i czy teraz jest to dostępne w szybszym
teraz jest to dostępne w szybszym tempie.  Mam 73 lata.  Jeśli mi się to przydarzy, nie będę
tempie.  Mam 73 lata.  Jeśli mi się to przydarzy, nie będę
miał mnóstwo czasu, żeby tak długo czekać, a jeśli nie będę mógł, to znów będę musiał
tak długo czekać, a jeśli nie będę mógł, to znów będę musiał funkcjonować na nowo.
funkcjonować na nowo. Jakie jest jego pytanie?  On chce, on chce
Jakie jest jego pytanie?  On chce, on chce wiedzieć, że to jest, kiedy jesteś,
kiedy jesteś w ostatecznym biegu, eee, i wiesz, że nadchodzi
wiesz, że nadchodzi czas, kiedy musisz się ponownie obudzić,
czas, kiedy musisz się ponownie obudzić, i
i zastanawia się, czy istnieje szybszy sposób, żeby to
zastanawia się, czy istnieje szybszy sposób, żeby to zrobić, czy
zrobić, czy nie, nie musisz ponownie funkcjonować w
nie, nie musisz ponownie funkcjonować w świecie,
świecie, kiedy musisz ponownie funkcjonować w
kiedy musisz ponownie funkcjonować w świecie po tym, jak byłeś w bardzo
świecie po tym, jak byłeś w bardzo wysokim stanie.
wysokim stanie. Tak.  A co z
Tak.  A co z szybszym sposobem, żeby to nastąpiło
szybszym sposobem, żeby to nastąpiło szybciej?   No cóż
szybciej?   No cóż , komunikacja między
, komunikacja między świadomością, a właściwie mózgiem eterycznym, a
świadomością, a właściwie mózgiem eterycznym, a mózgiem ludzkim ma na celu
mózgiem ludzkim ma na celu ponowne funkcjonowanie, ponieważ umysł ucichł.
ponowne funkcjonowanie, ponieważ umysł ucichł. Nie, wszystko to integruje się samo w sobie.
Nie, wszystko to integruje się samo w sobie. integruje się sama i ponieważ
integruje się sama i ponieważ informacja ta znajduje się teraz w atrakcyjnym
informacja ta znajduje się teraz w atrakcyjnym obszarze, jest dostępna za pośrednictwem Ciebie i być może
obszarze, jest dostępna za pośrednictwem Ciebie i być może innych osób.  Czy jest on
innych osób.  Czy jest on teraz dostępny szybciej?  Nie jest tak, że
teraz dostępny szybciej?  Nie jest tak, że odkrywamy nowe horyzonty.  Innymi słowy,
odkrywamy nowe horyzonty.  Innymi słowy, nie, wszystko porusza się we własnym tempie i, eee,
nie, wszystko porusza się we własnym tempie i, eee, istnieją wpływy karmiczne, które determinują
istnieją wpływy karmiczne, które determinują wiele rzeczy.
wiele rzeczy. Karmiczne.   Tak
Karmiczne.   Tak .
. Więc to jest kwestia indywidualna.
Więc to jest kwestia indywidualna. Niektórzy już to dostali.
Niektórzy już to dostali. Inni ludzie po latach
Inni ludzie po latach wciąż nad tym pracują.
wciąż nad tym pracują. Cienki.
Cienki. Tak więc jest to kwestia gotowości,
Tak więc jest to kwestia gotowości, karmicznych skłonności
karmicznych skłonności i boskiej łaski.   Łaska
i boskiej łaski.   Łaska Boża.
Boża. Wygląda na to, że Bogu podobają się jedni ludzie bardziej
Wygląda na to, że Bogu podobają się jedni ludzie bardziej niż inni.
Spojrzałem na tego faceta i powiedział: „Nie wiem, Howard. Jest w
wiem, Howard. Jest w tobie coś, co mnie wkurza.
Mam nadzieję, że byłem grzecznym chłopcem. Mam nadzieję, że nie jestem jednym z nich.
Mam nadzieję, że nie jestem jednym z nich. Dziękuję bardzo.
Dziękuję bardzo. Tak.
Tak. Dziękuję bardzo. Dziękuję
Dziękuję bardzo. Dziękuję . Dziękuję. Dziękuję. Okej.
Dzięki Bogu Bóg ma poczucie humoru. Zgadza się. Tak
. Cześć, doktorze Hawkins.
Cześć, doktorze Hawkins. Cześć.
Cześć. Miło cię znowu widzieć. Minęło trochę czasu,
Miło cię znowu widzieć. Minęło trochę czasu, odkąd zadałem pytanie, a
odkąd zadałem pytanie, a chcę zadać pytanie o małżeństwo.
chcę zadać pytanie o małżeństwo. Mam chłopaka, który bardzo chce się
Mam chłopaka, który bardzo chce się ożenić i ja, uh, czasami chcę,
ożenić i ja, uh, czasami chcę, a czasami nie. Więc nie wiem,
a czasami nie. Więc nie wiem, co robić.
co robić. Jaki jest jej problem?
Jaki jest jej problem? Jej problem polega na tym, że nie wie, czy wyjść za
Jej problem polega na tym, że nie wie, czy wyjść za mąż, czy nie.
mąż, czy nie. Och, to proste. Tak, dobrze.
Och, to proste. Tak, dobrze. Nic z tym nie rób. Po prostu zostaw
Nic z tym nie rób. Po prostu zostaw to w spokoju.
to w spokoju. Nic z tym nie rób. Co?
Nic z tym nie rób. Co? Nie. Nie. W
Nie. Nie. W końcu dostaniesz odpowiedź za
końcu dostaniesz odpowiedź za tego życia.
Czy ten facet  Biedny, podły i brzydki? Nie. On jest piękny i słodki.
Nie. On jest piękny i słodki. Jaki jest twój problem?
Jaki jest twój problem? Eee zaangażowanie.
Eee zaangażowanie. Och, nie. Jesteś zbyt infantylna, żeby
Och, nie. Jesteś zbyt infantylna, żeby angażować się w małżeństwo.
angażować się w małżeństwo. Zbyt infantylna.
Zbyt infantylna. Tak.
Tak. Jestem zbyt infantylna.
Jestem zbyt infantylna. Tak.
Tak. Och, okej.
Och, okej. Nie jesteś nawet wystarczająco dorosła, żeby podjąć
Nie jesteś nawet wystarczająco dorosła, żeby podjąć dorosłe zobowiązanie.
dorosłe zobowiązanie. Mhm.
Mhm. To tak, jakbyś jeszcze nie wyszła z
To tak, jakbyś jeszcze nie wyszła z wieku młodzieńczego.
wieku młodzieńczego. Aha.
Aha. Więc wtedy nie powinnam się żenić, skoro
Więc wtedy nie powinnam się żenić, skoro jestem w…
jestem w… Cóż, lepiej poczekaj, aż będziesz
Cóż, lepiej poczekaj, aż będziesz wystarczająco dorosła, żeby podjąć zobowiązanie.
W porządku. Cokolwiek to znaczy, przyjmę to. Cóż
Cokolwiek to znaczy, przyjmę to. Cóż , to znaczy, że cię kocham i akceptuję
, to znaczy, że cię kocham i akceptuję jako moją uroczą, słodką żonę i chcę
jako moją uroczą, słodką żonę i chcę z tobą mieszkać i być z tobą. Amen.
z tobą mieszkać i być z tobą. Amen. Och, okej. Czy
Och, okej. Czy to nie jest proste?
to nie jest proste? Tak, to proste. Proszę bardzo.
Tak, to proste. Proszę bardzo.
Okej. Dziękuję. Mogę po prostu uścisnąć ci dłoń?
Mogę po prostu uścisnąć ci dłoń? To znaczy, że kochasz kogoś na tyle, że
To znaczy, że kochasz kogoś na tyle, że chcesz być z nim,
chcesz być z nim, wiesz, z wykluczeniem innych.
wiesz, z wykluczeniem innych. Dziękuję.
Dziękuję. Tak, to…  łatwy.
Ostatni. Tak,
Tak, to będzie ostatni, a potem będziemy
to będzie ostatni, a potem będziemy
Tak, to nie jest łatwe z powodu niezdolności do podjęcia takiego
niezdolności do podjęcia takiego zobowiązania. Tak.
zobowiązania. Tak. Tak.
Tak. Cześć. Um, jesteśmy z Cleveland Group.
Cześć. Um, jesteśmy z Cleveland Group. Cleveland Group.
Cleveland Group. Cleveland.
Cleveland. Cleveland, Ohio. Ohio. Rozmawialiśmy.
Cleveland, Ohio. Ohio. Rozmawialiśmy. Och, he ho.
Och, he ho. Tak.
Tak. Przesyłają swoją miłość i podziękowania
Przesyłają swoją miłość i podziękowania i prosimy cię o błogosławieństwo. Niech cię
i prosimy cię o błogosławieństwo. Niech cię Bóg błogosławi.
Bóg błogosławi. Dziękuję. Niech cię
Dziękuję. Niech cię Bóg błogosławi.
Bóg błogosławi. I uh, czy moglibyśmy uścisnąć dłoń i zrobić
I uh, czy moglibyśmy uścisnąć dłoń i zrobić zdjęcie?
zdjęcie? Podejdź tutaj.
Podejdź tutaj. Czego chcesz? Uścisk
Czego chcesz? Uścisk dłoni i zdjęcie.
dłoni i zdjęcie. Okej. Czy byliśmy
w Cleveland? Tak. Och.
Tak. Och. Och, byliśmy.
Och, byliśmy. Dziękuję. Byliśmy wszędzie. Więc
Dziękuję. Byliśmy wszędzie. Więc musieliśmy być w Cleveland.
Dziękuję. Nie sądzę, żeby to zadziałało.
Nie sądzę, żeby to zadziałało. Tak, masz pierwsze. I oto jest
Tak, masz pierwsze. I oto jest .
. Dziękuję.
Dziękuję. Właśnie przyglądaliśmy się temu ostatnio
Właśnie przyglądaliśmy się temu ostatnio i
i rozmawialiśmy w 90 miastach.
rozmawialiśmy w 90 miastach. 90 miastach.
90 miastach. To sporo przeprowadzek.
To sporo przeprowadzek. Mnóstwo lotnisk.
Mnóstwo dworców autobusowych. Dobrze.
Dobrze. Tak.
Tak. Możemy się pożegnać.
Możemy się pożegnać. Dobrze. Niech Bóg nas wszystkich błogosławi. Proszę.
Dobrze. Niech Bóg nas wszystkich błogosławi. Proszę. Chcesz swoje ciasto? Drogi
Chcesz swoje ciasto? Drogi
Boże, dziękujemy. Niech Bóg was wszystkich błogosławi. Składamy wam najgłębsze
Bóg was wszystkich błogosławi. Składamy wam najgłębsze podziękowania w imię Boga Wszechmogącego.
podziękowania w imię Boga Wszechmogącego. Błogosławimy was, dziękujemy wam i modlimy się za
Błogosławimy was, dziękujemy wam i modlimy się za was teraz i na wieki. Amen.
Zróbcie sobie zdjęcie. Gdzie? Właśnie
Gdzie? Właśnie tutaj.
Czy to tutaj skaczemy z klifu ?
? Nie, to nie ta droga.
Nie, to nie ta droga. Pomyślałam tylko, że podniesiemy was
Pomyślałam tylko, że podniesiemy was trochę, żeby mogli zrobić kilka zdjęć.
trochę, żeby mogli zrobić kilka zdjęć. Och, zdjęć. Dobrze.
Dziękuję Bogu Wszechmogącemu za was wszystkich tutaj,
was wszystkich tutaj, bo jesteście moim błogosławieństwem,
za które jestem bardzo wdzięczna. Jestem błogosławiona waszą obecnością
Jestem błogosławiona waszą obecnością i podniesiona na duchu waszą życzliwością.
I modlę się, aby ta intencja powróciła i podniosła na duchu wszystkich tutaj.
Chyba jednak to nie był koniec świata .
. Pomyślałam: „Cholera, kochanie, to będzie
Pomyślałam: „Cholera, kochanie, to będzie wielkie wydarzenie”.  dzień.  Dzisiaj będzie koniec
wielkie wydarzenie”.  dzień.  Dzisiaj będzie koniec świata.  Bum!
świata.  Bum! No cóż, nadal tu jesteśmy
No cóż, nadal tu jesteśmy .  Co możesz zrobić?
.  Co możesz zrobić? Och, ciesz się lodami.  Prawidłowy.
Och, ciesz się lodami.  Prawidłowy. Już jest.
Już jest. O, spójrz na to.  Wszystkie wyglądają na zielone.
O, spójrz na to.  Wszystkie wyglądają na zielone. Wszyscy po tej stronie pokoju wyglądają na zielonych
Wszyscy po tej stronie pokoju wyglądają na zielonych .
. Światło.
Światło. Myślałem, że to zieloni ludzie.
Trzeba bardzo poważnie podchodzić do życia. Jak widać po moim zachowaniu,
Jak widać po moim zachowaniu, życie to okrutna sztuka i
życie to okrutna sztuka i trzeba się naprawdę postarać, a nie obijać
trzeba się naprawdę postarać, a nie obijać .  Rozumiesz, o czym mówię?   Proszę
Dziękuję.  Dziękuję. Znam wielu z was.  Ilu z was
Znam wielu z was.  Ilu z was przyjechało z innych krajów?  Ile
przyjechało z innych krajów?  Ile z innych krajów?
z innych krajów? Wow.
Wow. Wow.  Bardzo dziękuję.
Wow.  Bardzo dziękuję. Dziękuję.
Dziękuję. Próbujemy udostępnić nasze książki na
Próbujemy udostępnić nasze książki na Amazonie, abyście mogli je teraz pobrać
Amazonie, abyście mogli je teraz pobrać na Kindle'a i nie musieli zajmować się
na Kindle'a i nie musieli zajmować się wysyłką książek do innych
wysyłką książek do innych krajów.  Więc próbujemy udostępnić wszystkie
krajów.  Więc próbujemy udostępnić wszystkie książki na ten temat.
książki na ten temat. Bezpiecznej podróży.
Bezpiecznej podróży. Mamy nadzieję, że z czasem uda nam się umieścić tam także niektóre
Mamy nadzieję, że z czasem uda nam się umieścić tam także niektóre z naszych płyt DVD, tak aby
z naszych płyt DVD, tak aby można je było pobrać bezpośrednio ze strony
można je było pobrać bezpośrednio ze strony Safe Travel.  Tak,
Safe Travel.  Tak, staramy się zaoszczędzić Ci na
staramy się zaoszczędzić Ci na kosztach wysyłki.  Mamy nadzieję, że uda nam się
kosztach wysyłki.  Mamy nadzieję, że uda nam się to osiągnąć w przyszłym roku.
to osiągnąć w przyszłym roku. Tak.   W
porządku.  No dalej, kochanie. Bezradny.
Bezradny. Pomoc.  Pomoc.
Pomoc.  Pomoc. Pomoc.
Alleluja. Alleluja.