permitirnos despedirnos de ustedes
expresándoles nuestra gratitud desde lo más profundo de nuestros corazones.
Quiero comenzar con un homenaje de
alguien que no pudo estar aquí hoy,
pero que te quiere mucho.  Michael
Beckwith.
Michael Beckwith es el fundador del
Centro Espiritual Internacional Agape.
Aquí está su homenaje para ti.  Es un
placer para mí, David, dirigirme directamente a ti en
esta extraordinaria ocasión de tu última
aparición pública.
Aunque pienses que estás
desapareciendo de la vista pública, la
energía de tu amor,
compasión y sabiduría permanece en cada
corazón que has tocado a lo largo de estos
años.  Y ciertamente eso me incluye a mí
y a mi
comunidad espiritual.
Eres una bendición cósmica para el planeta,
una presencia beneficiosa cuya huella es
profunda y eterna.  Te quiero, hermano.  Te
amo.
Dios los bendiga.
Dios bendiga a Michael Beckwith.  Dios te bendiga
, hermano.
Y ahora tenemos un homenaje ceremonial
de Corea del Sur.
Qué?  Cariño,
están haciendo un especial
Oh, vaya.
Oh, eso fue hermoso.  Gracias.   Me siento
Oh.   Que
le dijo: "Puede que, Ananda,
después de mi muerte, pienses que
la palabra de nuestro maestro ha desaparecido.
Ya no tenemos maestro."  Pero
no debes pensar así, Ananda, porque la doctrina
y la disciplina que te he enseñado y
prescrito seguirán siendo tu guía
después de mi muerte.  Ahora bien, oh monjes, os exhorto
, os exhorto, todas las cosas compuestas
están sujetas a la descomposición.  Trabaja por tu
salvación con honestidad.  Estas fueron
las últimas palabras de Buda.   Si no fuera
por la presencia de los santos en la tierra,
el mundo ardería hasta la muerte.
viviremos en tu recuerdo y, al
morir, serás bendecido con tu visión.
Agua de Ganjes procedente de la India.
Oh,
gracias.
No quiero perder esta
Como todos saben, el río Ganges es
bendecido y tiene un caudal extremadamente alto.   ¿A
qué valor se calibra?  Lo olvidé.  700
sobre 500, 600, 700. Se calibra en
700. El río Ganges se calibra en 700
debido a la sacralidad de su
dedicación.
Gracias
en nombre de todos los seguidores de las
enseñanzas del Dr. David Hawkins desde la India.   Las
enseñanzas del Dr. Hawkins han impactado a los
principiantes en la espiritualidad, desde
los principiantes
hasta los eruditos que pasan años
estudiando las escrituras en sánscrito y
luego se convierten en expertos. Cuando
distribuimos los libros del Dr.
Hawkins a los principiantes, sintieron que les
aclararon muchas de sus
dudas espirituales, los inspiraron, los conmovieron
y los transformaron.  De igual modo,
cuando estos libros se entregaron a los
académicos que habían dedicado años a la
investigación en espiritualidad, también sintieron
que los habían enriquecido y transformado,
y que todo lo que habían aprendido durante todos
esos años en su investigación espiritual lo
pudieron encontrar en los
libros del Dr. David Hawkins, y se sintieron
conmovidos y transformados.  Lo que hemos
hecho es integrar las enseñanzas del Dr. Hawkins
con las
escrituras indias y luego hemos difundido este
mensaje a muchos jóvenes, adultos
y ancianos por igual, y todos ellos se han visto
enriquecidos y se han beneficiado enormemente
de las enseñanzas del Dr. Hawkins, que hacen que la
comprensión de las escrituras sea mucho más
sencilla, mucho más fácil y más clara.
Así que, en nombre de todos los seguidores,
ofrezco humildes postraciones y respetos
al Dr. David Hawkins por haber marcado una
gran diferencia en nuestras vidas, y que
sus enseñanzas permanezcan con nosotros para siempre,
ya que las hemos integrado
en nuestros satssungs,
discursos espirituales, talleres, seminarios, etc.
Así que seguimos
sintiendo tu presencia y seguimos
sintiendo tus bendiciones.  Que
Dios lo bendiga.  Dios lo bendiga.
Dios lo bendiga.  Dios lo bendiga.  Dios lo bendiga
.  Dios lo bendiga.
Dios lo bendiga.
pureza extremadamente alta.
Se calibra a 700.
700.
Británicos de marzo.
Es un gran honor estar hoy aquí con
usted, Dr. David Hawkins.
Soy la Dra. Marge Britt.
Soy el ministro, ministro principal de
Unity en Tustin, California, donde usted
vino a hablar en nuestro centro en 2003.
Usted ha sido uno de los
maestros espirituales más profundos de toda mi vida
y sus enseñanzas, desde el momento en que las
descubrí, han impactado las enseñanzas
que imparto en Unity y más allá.
Como vicepresidente de nuestro
seminario internacional,
también soy consciente del impacto que usted ha tenido en todo el
mundo.
Uno de mis recuerdos más entrañables de ti es
cuando viniste a Unity Village para reunirte
con los estudiantes y con la jerarquía de la
Escuela Cristiana Unity.
Estábamos entre reuniones, pasando de una
reunión con los estudiantes a otra
con la jerarquía, caminando a paso ligero para
llegar a la siguiente, y de repente
desapareciste.
Todos miraron a su alrededor tratando de
encontrarte y te localizamos unos instantes
después en el jardín de rosas, oliendo las
rosas.
Tu energía, tu consciencia, tu
vibración encajaban con la unidad,
encajan con el pensamiento nuevo y encajan con el
cristianismo.
Y
no tengo palabras para agradecerte todo lo que
has aportado al mundo.  cómo has
hecho que las enseñanzas de Jesús y otros
grandes maestros cobren vida literalmente a
través de tu propio ser y tu propia
consciencia.
Y estaré eternamente agradecido a ti
y a Susan, quien te dijo: debes
escribir y debes enseñar.
Muchas gracias.
Sí.
eres.
Oh, ahí estás.  Sí, ahora te veo,
cariño.  Gracias.
Sí.
Hola, Dr. Hawkins y Susan.  Soy de
Sudáfrica.  Tenemos algunos estudiantes
de Sudáfrica.  Por favor, ponte de
pie,
en casa y tu trabajo se está difundiendo
lenta pero seguramente.  Y solo quiero
agradecerte de todo corazón
por todo lo que nos has dado a nosotros y a
toda la humanidad.  Muchas gracias.
Gracias, Señor.  Amén.
Hola, doctor.
Soy de las Islas del Canal.
Sí.
En el Reino Unido.   ¿
De dónde es?
Islas del Canal.
Las Islas del Canal en el
Reino Unido.   ¡
Oh, las Islas del Canal!  Sí.  Sí.  Y
eh, en nombre del Reino Unido, eh, ¿les
gustaría a todos los estudiantes del Reino Unido ponerse de pie?   ¿
en nuestros corazones y es un
placer vivir según su verdad.
Amén.
Dios los bendiga.
Venimos de Alemania y, en nombre
de todos los estudiantes alemanes del Dr. Hawkins
y del resto de los estudiantes europeos,
queremos darles las gracias por todo lo que han
hecho por nosotros.  Has cambiado
nuestras vidas y te estamos inmensamente agradecidos
.  Quizás a todos los estudiantes europeos les
gustaría ponerse de pie ahora y agradecer a nuestro
profesor
Guten Don.
la oportunidad de ver cuánto
pueden ayudar estas ideas a los pacientes que están lidiando
con diferentes problemas.
Y hay muchas maneras, pero de
todas ellas creo que la principal ayuda que han recibido es que se les
presente la idea de que el
ego proviene del nivel animal, ya que
muchos están atrapados en la culpa.  odio
y juicio hacia uno mismo.
Y cuando se les explica que el
ego proviene del animal, que es un
animal muy bueno, muy bueno en lo que
hace, que no hay
necesidad de odiarlo ni de destruirlo
, sino de comprenderlo y simplemente
desentenderse de él, ha sido probablemente lo más útil
de todo lo que he hecho con ellos a lo largo del
tiempo.  Y además, pueden hacerse
amigos de su pequeño animal.
Y le digo que al doctor Hawkins le encanta
hablar con su osito de peluche.
Y él le dirá: "Te cierran el paso
en el tráfico. Por supuesto que deben ser
castigados".
A veces, compran libros
y DVDs para seguir estudiando.  Y entonces
sé que van a aprender de cien
maneras diferentes que toda sanación es
posible por una sola razón: el amor
de Dios.  Así que, en nombre de todos y también en el mío,
Dr. Hawkins, muchísimas gracias por el
trabajo de toda su vida y por todo lo que nos ha dado.
Gracias.
hablara brevemente sobre lo que
observo como psicoterapeuta.
Así que pensé en pedirles a todos los
psicoterapeutas que se pusieran de pie, por favor.
por favor.
pero eh,
como terapeuta, Dra. Hawkins, usted
muestra tanta reverencia y respeto por
todo el espectro físico, mental y
espiritual.  Así que, como terapeuta, puedo decir que
muchos pacientes se han beneficiado
simplemente de consultar a un psiquiatra y
comenzar un tratamiento farmacológico.  Y muchos más se
han beneficiado al recurrir al
me gustaría añadir es que el Dr.
Hawkins suele decir que, por supuesto, no se trata de
dónde te encuentras tú como clínico, sino de dónde se encuentran
ellos.  Y, eh, encontré su trabajo
profundo para ayudarme a conectar con los
clientes en su propio terreno.  Y, bueno, en realidad
las cosas sencillas usando el humor.
Básicamente he fingido que cada chiste que has
contado es mío.
Y siempre cuento tus chistes en las sesiones
.  Y eh, y eh, usted también dice, Dr.
Hawkins, que en el fondo lo que todos
queremos es un reconocimiento de lo que realmente
somos.  Y siento que, como terapeuta,
simplemente soy testigo de la verdad de la
verdad.  Y eh, y que el amor realmente
sana y que simplemente necesitamos dar un
paso atrás y permitir que el amor haga lo que el
amor hace.  Así que gracias, Dr. Hawkins.
Dios lo bendiga.
representando a todas las familias que
crían hijos y realizan el trabajo necesario para ello.
Quiero darte las gracias.  Y una enseñanza que
me ha resultado muy beneficiosa es
saber que todo lo que tengo que hacer es ser
la mejor esposa que pueda ser y
la mejor madre que pueda ser, y eso
es enaltecer a la humanidad.  Gracias.
Gracias por la verdad.   Así que, al
hemos logrado que los niños nunca
nos pidan ir de vacaciones,
sino que prefieran ir a ver las reliquias de Buda.
También ha significado que siempre nos
recuerdan que perdonemos a todos cuando se meten
en problemas.
Y, bueno,
más que nada, nos ha enseñado
a practicar el amor incondicional y
a ver la divinidad en todo, no solo
en la cima aislada de la montaña.   El
Dr. Hawkins dijo en una ocasión que
no hay mayor regalo que se le pueda ofrecer a la humanidad
que perfeccionar este estado.
Y el mayor regalo que hemos recibido
es haber podido presenciar eso.
Muchas gracias.
en Veritas Pub.
En el entorno de
esclavitud sofisticada de Dubái, ninguna excusa, ni
siquiera un león perezoso, impide que los miembros de
los dos
grupos devocionales de no dualidad del viernes y el sábado se
reúnan para estudiar las inspiradoras enseñanzas del Dr. Hawkins
que está por debajo de la integridad.   El
Dr. Hawkins no es otro que la segunda
venida de Cristo y nuestro
Mesías de los tiempos modernos.
estamos aprendiendo a discernir la verdad de la
falsedad, a
experimentar el amor incondicional, la
gratitud, la humildad, la compasión y a
despertar gradualmente a la presencia de
Dios como el yo.   Damos
gracias a Dios por iluminar nuestra
conciencia a través de nuestro querido
maestro, el Dr. Hawkins, y sus enseñanzas.   Por
favor, acompáñenme todos al son de "
Es un buen tipo" con la letra "Damos
Hawkins.  Entonces, 1, 2, 3. Damos gracias a Dios por el
Dr. Hawkins.  Damos gracias a Dios por el Dr.
Hawkins.  Damos gracias a Dios por el Dr. Hawkins.
Y todos nosotros decimos lo mismo.  Gracias, Dr.
Hawkins.  Gracias, Dr. Hawkins.
Gracias, Dr. Hawkins.
Gracias.  Gracias.  Gracias.
Adorable.  Adorable.  Dios te bendiga,
cariño.
Dios lo bendiga.
Muchas gracias.
Dallas, Texas.  Y hace dos años y medio
, yo era un hombre destrozado, perdido y
confundido.  Y Karen O'Brien, una buena
amiga mía, tuvo la amabilidad de
presentarme sus enseñanzas,
Dr. Hawkins, y de presentarme a
Susan y a la maravillosa gente de
Veraritoss.  Solo quiero ser
breve, pero he dedicado mi vida a
servir a Dios, a servir a mis semejantes,
a servirme a mí mismo y a cuidar de
todas las hermosas criaturas de este planeta.
Y muchísimas gracias, Dr. Hawkins.
estado
tomando ningún medicamento.  Sufrí
de depresión, depresión clínica, durante toda
mi vida.  Y eh leí Poder versus
Fuerza y ​​creo que hay un milagro.  No tengo que
tomar ningún medicamento.  Ya no
sufro ataques de pánico.  Yo uh
yo salto y disfruto la vida y puedo soy soy
libre.  Y sé que la depresión
es una enfermedad que no podemos ver.   Está
en nosotros, está dentro de nosotros ese agujero que
nos consume.  Y quiero agradecerte por
mi libertad.  Quiero agradecerte por
mi salud y por mostrarme la salida
de la oscuridad.  Muchas gracias
.  Y bueno, soy canadiense y
aquí hay un montón de canadienses.  Mexicanos y
canadienses, ¡carrera, por favor!
siempre.
vengo a agradecerles no solo en nombre mío, sino también en nombre de
mi esposa y de todos los miembros de nuestra
iglesia que están aquí hoy.  Y Señor,
vengo a darte las gracias por una enseñanza que proviene de
la conciencia de toda la humanidad.
La única manera que conozco de hacerlo es
expresarlo desde el corazón, porque las palabras, el
lenguaje, no pueden hacerlo.  Señor, te entrego
mi corazón.
?   Doy
testimonio de que tú eres el Señor y te
amo más que a mi propia vida.  Amén.
Solo quiero decirle al Dr. Hawkins que tiene una
vida hermosa.
Qué vida tan hermosa la que compartiste
con todos.  Y creo que hablo en nombre de
mucha gente, de todos los amigos
que conozco que siguen tus enseñanzas.   Es
difícil separar
cada parte de mi vida.  Eh,
cada elección,
um, está ahí simplemente porque esta vida se ha
transformado
debido a ser parte de esto.  Um, es, es
absolutamente una gracia asombrosa
y uh
ayúdame.  Eso salvó a un desgraciado como yo.
Una vez estuve perdido,
pero ahora me he
encontrado.
Estaba ciego,
pero ahora
veo.
tienda de habadashri cerca de mi casa, hecha
en St. Paul, Minnesota.
Gracias.
Susan.   Quizás sea
la última vez que te vea
físicamente, pero te encuentro a diario en mi interior
maneras maravillosas desde que te conocí.
Muchas gracias.
quiero decir
que el libro Poder contra Fuerza cambió
mi vida para mejor, como sospecho que también lo
hizo para muchas de las personas que se encuentran sentadas
aquí.  Así que quiero
expresar lo profundamente agradecido que estoy por
ello y por su decisión de enseñarlo.
Y también quiero agradecer a Susan por la
gran cantidad de trabajo que me llevará
el resto de mi vida estudiar y
comprender.  Así que muchas gracias y
qué bendición eres para
el mundo.
niño interior débil, perdido y confundido ha
cambiado.
Tu presencia en mi vida ha sido
milagrosa.
concentrarme, a ser fuerte, a
no derrumbarme.
Me enseñaste a estar presente, a
superar mis miedos,
a atravesar las
tormentas emocionales internas y debilitantes que antes me
abrumaban.
Me has otorgado perseverancia,
pero no de la forma en que se
pensaba anteriormente,
no como un esfuerzo dramatizado.
Pero tú enseñaste la perseverancia como
devoción
y constancia,
al amor más grande de todos,
y a afrontar la vida y aprender a
amar.   Me
adelante sin importar las circunstancias.
resto.   Te
quiero, Dr. Hawkins.
Eres mi maestro para
siempre,
por toda la eternidad.
Gracias.
y te estaré eternamente agradecido.
Gloria y Excelsius Deo, hasta que nos volvamos a encontrar
.
Texas.  Y este es parte del grupo
de Austin y eh hay varios de nosotros
en Austin y Leach, de donde soy originario,
y Dallas y en todo Texas, ha sido
compartir la primera vez que vine a Sedona para
ver al Dr. Hawkins.  Te había visto
una vez antes, pero te acercaste y le
estrechaste la mano a todo el mundo.  Y
tan pronto como me estrechaste la mano, una
increíble energía amorosa
inundó mi corazón y
sentí como si comenzara a expandirse
y
sabes, he estado viniendo aquí tanto como he podido
durante los últimos seis
años y cada vez he tenido un gran
cambio como ese y me has
ayudado a superar muchos
Y me has ayudado a amar y, sobre todo, me has
ayudado a no
tomarme las cosas tan en serio y a tener sentido del humor.
Pero eh, solo quería expresar mi
gratitud y
eh,
venir aquí a ver a mi maestro,
pero realmente siento ahora eh que
también me has ayudado a encontrar al maestro que llevo dentro.
Y bueno, ese es el regalo más valioso que
jamás podría tener y estoy eternamente
agradecido.  Gracias.
descubrí por primera vez tus enseñanzas, yo era
una persona muy devota de la verdad,
pero seguía, leía
obras políticas como Noom Chsky y las
tomaba como verdad.  Yo era una
persona muy confundida.  Y había tenido algunas
experiencias espirituales que no
comprendía.  um y um, simplemente tuve muchos
problemas emocionales y en el transcurso
de los últimos seis o siete años,
um, ha sido transformador y um,
sabes, realmente me has dado, sabes,
como dijo Ben, uh
sí, no puedo separar tus enseñanzas
de mi vida y um, he visto el impacto que han tenido a
través de mí en mi familia, en
mis amigos, en mi trabajo y um sí,
nos has dado el regalo y a mí el regalo
de la libertad de confiar en mí mismo y de amarme a mí
mismo y de vivir una vida de servicio
ayudando a otros a experimentar la alegría y um, te lo
agradezco mucho.  Gracias.
Gracias.
Solo quiero daros las gracias y espero
esta vida y en la venidera.
Gracias.
muchas gracias.  En nombre de Irán,
muchas gracias
por traer claridad
divertida.  Gracias.
esta vida es Stephanie y en la
Atlántida era Alahheimir y
solo quería desearte lo mejor y agradecerte
todo lo que has hecho y prometo que
continuaré transmitiendo tus
frecuencias de amor en todos los lugares a los que viaje.
Gracias.
Gracias.   ¿
De dónde es ella?
Bueno.  Bueno.
Corea del Sur, creo que dijo.
Muchísimas gracias, Dr. Hawkins.
Me has dado todo lo que siempre he deseado durante toda mi
vida.   Salud
.  Gracias.
hace dos años, mi mejor amiga y yo asistimos
a una conferencia sobre la paz.  Eh,
apostamos
una gran cantidad, una gran apuesta por la vida,
porque yo creía en la verdad que
escuché.
Una vez que llegamos aquí y experimentamos el efecto deseado,
volvimos a casa y tuvimos mucho
éxito en nuestro entrenamiento, y ambos nos
volvimos muy fuertes.  Y tenemos que
compartir ese amor por el
entrenamiento físico con los demás, y de ahí surgen muchas
coherencias.  Gracias.
juntos, ¿verdad? Ser mejores amigos.  Pero bueno
Gracias.
su energía divina.  Gracias por
devolver la cordura a nuestra familia.
Solo se necesita una persona y a través de tu
guía divina.
Bueno, he
traído paz y alegría a nuestra
familia y mi esposa te ama ahora.
gracias por dejar amor y alegría como
regalo para esta creación y para todos nosotros.
Y, como muestra de agradecimiento por su trabajo, me
gustaría que todos se unieran al Sr. Hawkins
y a Susan para disfrutar de unos momentos de
quietud y paz.
Judy.  Este es mi esposo Charlie.
Las palabras jamás podrían expresar mi amor y
gratitud por tu trabajo y por tu
presencia en este mundo.  Y hubo
dos palabras que escribiste en "poder versus
fuerza" que cambiaron mi vida por completo.  Y
esas dos palabras, sin excepción, eran la
forma de recorrer el camino de la
iluminación espiritual.  Primero dijiste que
solo podías hablar desde tu
experiencia personal.  La práctica, primero fue que
el deseo se intensificó y luego la
práctica del amor incondicional y el
perdón sin excepción.  Y
pensé que incluso mis hijas y mis
hijos, que me vuelven loca, y te oía
decir sin excepción que la
práctica es una práctica de por vida para mí.
Soy psicoterapeuta.  Has cambiado por completo mi
práctica profesional, mi vida entera.  Y
como persona común y corriente, en nombre de
toda la humanidad, muchísimas gracias por
su regalo.  Te quiero,
sacerdote episcopal, así que me crié en la
iglesia episcopal y cantaba en coros igual que
tú.  Pero no fue hasta que estuve
en tu presencia que comencé a
tomarme menos en serio a mí mismo.
Y simplemente te agradezco tu increíble
ligereza de ser, tu sentido del
humor, por ser el bufón en la
corte divina de nuestros corazones.  Gracias.
Gracias.
doctor Hark y Susan.
uh aquel que habita al amparo
del Altísimo morará bajo la
sombra del Todopoderoso.  Gracias,
queridos maestros.
Gracias.  uh tu trabajo facilitó una
profunda experiencia espiritual dentro de mí
y um a partir de eso pude dejar de
beber, entrar en un programa y um
hoy no soy la persona más cariñosa pero
um voy por ese camino tengo
en lo que respecta a
Dios, sabes, puedo
verlo y sentirlo en mi vida y
um y eso es el resultado de todo lo
que me has dado y estoy
eternamente agradecido.  Gracias.
Gracias.
casa.  Tengo cinco hermanos y mis
padres aún viven.  Pasé varias décadas
tratando de superar el resentimiento y la
ira, y con cierto progreso hasta que, ya
sabes, sucedía lo siguiente y me daban una
patada en el estómago.  Y
cuando descubrí tu trabajo, el mapa y
tus conferencias, se hizo muy evidente
que todos están haciendo lo mejor que
pueden.  Y
la transformación en mi familia ha
sido sencillamente fenomenal.  Tengo la mejor
relación con mis padres que he tenido
nunca, con comunicación semanal
o más, y con mis hermanos, y
todo ha ido increíblemente bien. Sé que
hablo por muchos aquí cuando digo que eres una
figura paterna para mí y me has enseñado
mucho sobre fuerza, coraje y
ternura. Muchas gracias.
expresar lo que encontré en mi interior a
través de sus enseñanzas.
Dios, muchísimas gracias.  Eh,
pasé 10 años de mi vida en la
adicción.  Durante más de cinco años, se dedicó a
inyectarse heroína entrando y saliendo de la cárcel,
viviendo en la calle.
Por la misericordia del Señor, tuve la oportunidad de conocer
sus enseñanzas durante mi rehabilitación hace
algunos años.
Ahora llevo una vida sobria y llena de alegría.  Tú me
trajiste a Cristo.  Tú me trajiste a
Krishna.  Me llevaste a las salas de
recuperación y a los pasos de la recuperación.
vivo.  Creía que estaba condenado a vivir la
vida que llevaba durante el resto de mi
vida.  Y despierto siendo un hombre libre por tu
gracia.  Por tu gracia.  Y
Dios, tú salvaste mi vida.  Amén.
enseñanzas, ya que, en primer lugar, me sacaron
del ateísmo usando la lógica y la
razón, y
tuve mucho pánico y miedo, que se
manifestaba en el síndrome del intestino irritable,
y usando tus técnicas
que describes para manejar
grandes crisis de la vida, en unos cinco
minutos pude manejar ese miedo
y esa energía, y como dices, solo
mira al frente, entrégate a Dios e
ignora las energías, y se
disiparon, y en unos 5 años
pude trascender algo que
realmente había gobernado mi vida durante 25
años.  Así que, eh, muchísimas gracias por
todo.  Muchas gracias.
y querido Dr. Hawkins, les
agradezco a ambos
desde lo más profundo de mi corazón
y de mi alma
por lo que les he dado y lo que he
recibido de ustedes
es increíble.  Mi vida ha cambiado
muchísimo.
Es indescriptible.   Te doy las
gracias.
también os quiero a todos.
y al crack.  Y mi nombre es
Danielle.  Y escuché una de tus
grabaciones hace ocho años.  Y, eh, tu
conciencia se comunicó con la mía.
y recibí el don de la inspiración
y no podía dejar de beber y no podía
dejar de consumir pero tampoco podía
dejar de escuchar y no podía dejar de
leer
y luego vine y te vi por
primera vez años después y cuando me fui me
fui con el don de la desesperación ya
no me siento como antes y ya
no actúo como antes.  Y sé
que tú me diste esos dos regalos y Dios
hizo el resto.  Y hoy amo,
doy y hablo a la gente sobre las
enseñanzas.  Gracias.
asistí por primera vez a su conferencia en 2005, usted
me dijo que estaba buscando un maestro,
un maestro espiritual, y me dijo que lo que
buscaba lo encontraría, y estoy
agradecido a la gracia de Dios porque me ha
traído al Dr. Hawkins como
maestro espiritual.  No creo que hubiera podido
continuar este viaje, este
viaje espiritual, sin el Dr. Hawkins
como maestro, su inspiración y
su
guía, su guía divina y la
increíble energía, la energía
de la, supongo, presencia divina que
emana, siempre me pone en... de todos modos,
sus enseñanzas.  He
seguido un camino espiritual durante la mayor parte de mi
vida y he tenido la gran fortuna de contar con
buenos maestros a lo largo del camino.
Siento que el Dr. Hawkins es mi
último maestro y seguiré sus
enseñanzas para
siempre.  Gracias, Dr. Hawkins.
Gracias, Susan.
Eh, no soy poeta, pero en los últimos
días, eh, bastantes versos han estado
rondando por mi cabeza, así que los puse
en papel, sin saber que esta
oportunidad iba a surgir.
Reflexiones sobre el impacto de los
escritos del Dr. David R. Hawkins.
El llamado a la acción se eleva.  El desafío que se
plantea en cada libro.  El camino es recto y estrecho
.  No es una pérdida de tiempo.  Pero queridos
amigos, el camino ha sido
iluminado brillantemente por las palabras divinas contenidas en estas
obras de no dualidad devocional.
En esta vida, el camino recto y angosto se
alza sin esfuerzo para recibir cada
paso adelante, para consolar cada
paso en falso y para guiar el ritmo creciente de la
conciencia en desarrollo.
Exteriormente,
una sonrisa constante recién descubierta refleja el
flujo de un amor creciente.
Interiormente,
la paz y la alegría perduran a pesar de los astutos
desafíos del ego.
La comprensión se transforma en conocimiento y
ser.
Cuán puras, cuán verdaderas son las experiencias de la
no dualidad devocional.  Gloria in
excelsius deo.
Gracias.   Lo siento
todas las noches en nuestras oraciones, pero siento la
necesidad de expresarte mi gratitud
en persona.   Me resulta
difícil encontrar palabras para
expresar lo eternamente agradecido que estoy con
ustedes dos y con el trabajo realizado.  Sé que debo tener un
karma excelente
por haber encontrado tus enseñanzas a una edad tan temprana
.
Me has enseñado a recontextualizar
toda mi vida y eso ha marcado la
diferencia.  No ha sido un viaje fácil,
pero siento que me has proporcionado
las herramientas adecuadas para sobrevivir en este
Las herramientas que me has dado incluyen un
escudo que no puede ser perforado por la
duda, un casco lleno de conocimiento para
saber a quién y qué evitar, una brújula
cuya única dirección es la verdad, zapatos
hechos de coraje que solo siguen el
camino recto y angosto, y la
herramienta más grande de todas, el amor.
Un amor que ni siquiera puedo empezar a
expresar con palabras.  Les agradezco con
cada fibra de mi ser y los amo muchísimo a
ambos.   Está
Puedo simplemente
tomen el nuestro?
Quieres decir hola o adiós o
quieres decir adiós?  ¿Solo
quieres despedirte de la multitud?
Sí.
Y entonces
doy gracias al Señor Dios
por su amorosa presencia.
Te doy gracias, oh Señor, por tu
amorosa presencia.
Tú eres la amorosa presencia de Dios
Todopoderoso,
por lo cual te estaré eternamente agradecido.  Que Dios te
bendiga en el nombre del Padre, del
Hijo y del Espíritu Santo, ahora y
siempre.  Amén.   Te queremos.  Te queremos.   Te queremos.   Se
les vale o los mataré.   ¡
Dónde estás?   ¿
Dónde están?  Calibraron 500, ¿
verdad?
Qué?  Quédate ahí mismo.  Estarás
bien.
Y gracias a nuestro trabajo, ese legado perdura en cada
uno de ustedes.  Así que salgan al mundo y
difundan el mensaje.
escuchado el testimonio.  Ya conoces los
resultados.
vida de otra persona
.
han sido muy gratificantes para nosotros.  Y si
pudiera transmitirles esto, les diría lo
gratificante que será para
ustedes hacer lo mismo con todo este cambio.   Basta con que
una persona
ayude a otra a cambiar una vida para
cambiar la vida de alguien a su alrededor.   Los
Nos gustaría poder continuar, pero no podemos.
veremos tus rostros en nuestros sueños.
esperamos volver a encontrarnos.   Un abrazo
quiero.   Me siento
muy honrado por su amor.
En el nombre de mi Señor.
Amén
Jesucristo.
Amén.
Mantente fuerte.  No te rindas.
Aleluya.
Halle.