ensuite je veux que tu dises "Dégage, clochard !"   Je n'ai que de l'
amour.   Je n'ai que de l'
amour.  Tu dis de dégager, clochard.   D'accord
.   Eh
amour.
Dégage, mon pote.
.  B.
Je sais.
Je ne peux rien te donner d'autre que de l'amour.
Bébé,
bébé,
dégage, clochard.
Oh, va-t'en, clochard.
Je ne peux rien vous donner.
Ils pensaient que l'amour était tout ce que je pouvais offrir.  Aller se faire cuire un œuf
.   Je ne
quitterai pas mon travail.
Je trouve ça drôle.
revenir de la librairie et d'autres endroits.  Je
connais tout le monde, mais je ne sais pas si tout le monde a surmonté toutes les difficultés
.  Il semble que nous
soyons nombreux.  Alors, je suppose que nous allons
commencer.
Euh, et s'il vous plaît, pas de vidéo.
Interdiction de filmer.
Et éteignez vos téléphones portables si vous avez
appelé quelqu'un pendant votre pause.  S'il te plaît.  Euh,
nous recevons des plaintes à chaque cours à cause
de ça.  Je dois donc l'annoncer
après chaque pause que nous prenons.  Les gens
oublient.  C'est devenu un mode de vie.  Les
téléphones portables sont connectés à nos oreilles.   D'accord
.
Euh,
merci encore beaucoup.  Nous
vous remercions d'être venus et euh Dave et moi
espérons que vous poursuivrez notre travail
et que vous vous souviendrez de ce que nous vous avons apporté
et que vous l'enseignerez aux
autres.
enseignements du docteur sur l'amour.
La raison s'intéresse aux détails, tandis que
l'amour s'intéresse aux lacunes et à l'essence.
L'amour accomplit de grands exploits grâce à la
pureté de ses intentions.
L'amour ne prend pas position et est inclusif.
L'amour amplifie le positif.
L'amour met l'accent sur la bonté de la vie dans toutes
ses expressions.   D'accord
oui.
Quand vous dites que l'amour ne prend pas de
position, qu'entendez-vous
exactement par là ?  Que
vous les aimiez s'ils font cela et que vous
les aimiez s'ils ne le font pas, ou que l'
amour soit primordial, est primordial selon mon
expérience personnelle.
Euh, et ensuite les conditions sont
pertinentes.
Si vous avez décidé d'aimer
alors cet amour est inconditionnel.
Même s'ils se moquent de vous et vous disent que vous êtes
horrible, vous les aimez quand même
parce qu'ils sont tellement bêtes.
meilleur a besoin d'aide.   Eh
Oui.
Et euh, je me souviens qu'en maternelle ou en
CP, on portait de longs bas
quand j'étais enfant.  Des bas longs en
hiver,
et vous aussi.
Hein?
Tu te trahis toi-même.  Bref, on portait des
à l'école et ce jour-là j'ai eu la diarrhée.   Eh
bien, j'étais dans un état lamentable, avec des
et la diarrhée.   Il a fallu que
maison.  C'est ça l'amour.
dit : « Ne t'en fais pas.
Tu n'y pouvais rien. »  Ce n'était donc pas
seulement le fait de me nettoyer, mais aussi le soulagement
de ma culpabilité d'avoir commis un
acte aussi terrible.  Oui.
Je me rends compte que, d'une
certaine manière, personne ne peut faire autrement que d'être
différent de ce qu'il est
compte tenu de la situation mondiale du
moment.  Adolf Hitler a fait ce qu'il estimait
être la chose la plus nécessaire à faire.   Les
neuf tentatives pour l'assassiner ont toutes échoué.
Et euh, même avec Adolf Hitler, je dirais qu'il
était dévoué.  Il pensait rendre
service en faisant cela, vous
savez.  Et euh, j'ai fait la même chose pendant la
Seconde Guerre mondiale.  Je pensais que
les pilotes kamikazes faisaient ce qu'ils
estimaient devoir faire pour leur
pays.
Et même s'ils essayaient de
nous tuer et de nous bombarder, je ne les haïssais pas.
Je ne détestais pas les pilotes kamikazes.  Je
les respectais.
J'ai toujours respecté les pilotes kamikazes prêts à
sacrifier leur vie pour leur pays, et c'est pourquoi
Ouais.  Mhm.
Je ne peux pas vous entendre maintenant.  Puis-je raconter une
histoire drôle sur la diarrhée ?
gastro-entérite il y a environ deux semaines.
Et nous avons donc continué à parler de ce
problème de diarrhée qu'il avait.
Eh bien, nous avons un perroquet gris du Gabon qui a
attrapé quelque chose et maintenant elle court partout en
disant qu'elle a la diarrhée.
parent dit que c'est la diarrhée.  Diarrhée.
.  Je n'ai pas pu m'empêcher de penser à des
brocolis qui ont la diarrhée.
Vous ne pouvez rien dire devant notre
perroquet gris d'Afrique.
Le perroquet va le ramasser.  Alors quoi que
vous disiez, préparez-vous à l'entendre en retour
50 fois, vous savez,
y compris les numéros de téléphone.
et les numéros de carte de crédit.
passer une commande par correspondance, vous savez, par téléphone,
parce que je sais qu'elle va se souvenir
du numéro de carte de crédit et commencer à le
débiter, vous savez, et elle se souvient qu'il ne lui manque
que les quatre derniers chiffres.
chaque être dans un perroquet gris d'Afrique est un
être à part entière.  J'aime et respecte chaque être
pour ce qu'il est.
savez, et c'est aussi pour cela que leur présence à nos côtés
nous apporte de la joie.
Même quand ils font des bêtises, je t'aime toujours.
Même quand tu fais des bêtises, je t'aime
toujours.
C'est bien.  C'est bien.
Ce matin à 3h, nous avons un
chaton blanc, et c'est mon petit coquin.  Il s'emballe
et il a parcouru
la maison en tous sens à plusieurs reprises,
courant sur toute la longueur du couloir
jusqu'à la chambre, contournant le lit et
ressortant.  Et donc ce matin, vers 3 heures
du matin, il était en train de faire cela.  Alors j'ai
pris la bouteille d'eau que je garde près du
lit et je l'ai aspergé pour l'arrêter.  C'est
plutôt mauvais.  Il a parfois des moments d'égarement
.  Pas tout le temps, ce qui est dommage.
Nous avons trois chats.  Trois chatons et
un chien.
Ils sont amusants.
C'est comme si nous parlions de nos enfants.
Bref, continuons.  Merci.  Au niveau
500, environ 90 % des personnes
considèrent le bonheur comme une qualité
de vie fondamentale.
Avec une intention spirituelle, l'
amour devient un mode de vie.
La capacité d'aimer est illimitée.
Plus on aime, plus on peut
aimer.
for love
»
?
Plus vous aimez, plus vous pouvez
aimer.
Parce que c'est une chose non physique.  Et
parce qu'il est non physique,
l'amour infini de Dieu tout-puissant en est l'
expression ultime.  Oui.
On découvre qu'aimer, c'est
aussi être aimable.
L'amour est présent dans le règne animal.
Le chant des oiseaux, la queue du chien qui remue,
le ronronnement du chat.   L'
amour guérit.
L'amour élève les autres.
L'amour est présent partout.   Il
suffit de prendre conscience de son existence.
essentiellement à éviter la négativité, les
niveaux inférieurs à 200.
Son but était que ses
disciples atteignent le niveau d'
amour inconditionnel, qui se situe à
540.
Maintenant, je voudrais vous poser cette question.   L'
amour inconditionnel.  Savez-vous ce qu'est l'
qui ne
demande rien en retour ?
Oui.  C'est
parce que c'est devenu ce que
tu es.
Quand on est devenu aimant, alors on n'a plus aucune
être d'une certaine façon pour pouvoir
être aimé.  Vous les aimez tels qu'ils
sont, même s'ils sont
odieux,
et vous plaignez le criminel qui n'a
connu aucun autre mode de vie.
Euh, j'ai toujours de la peine pour eux, car leur
vie était si pathétique qu'il ne leur restait plus que ça
:
courir dans la
rue et voler les sacs à main des dames
.  Euh, oui.
Eh bien,
j'ai tellement souvent appris aux gens comment se défendre face à un
voleur, vous savez, et ce que vous faites, c'est que vous
prenez votre argent.  Tu prends
ton argent, tu le jettes de ce côté
du trottoir, puis tu cours de ce côté-là,
ils iront chercher l'argent et
tu seras libre.
Donnez toujours votre portefeuille au voleur.
Ainsi, vous sauverez votre vie.
Euh, tellement de gens, quand
ils disent, vous savez, ils peuvent dire qu'ils aiment
inconditionnellement, mais il y a
toujours un
agenda caché derrière ça.
Vous savez qu'il y a toujours un agenda caché.
Oh, si je fais ça pour avoir de la place, ils vont
m'adorer.  Si je fais ça, alors ils
réagiront comme ça.  C’est pourquoi je
voulais que vous précisiez ce qu’est l’amour inconditionnel
: l’
absence d’attachement.
quoi que ce soit, même si tu es
stupide et insupportable.
.
Dieu merci pour moi.
Mais l'amour inconditionnel.
attachement.
Sans conditions requises.  Ouais.
Ouais.  L'
amour inconditionnel est libre de toute condition.
C'est vrai.   D'accord
.
C'est simplement ce que vous devenez.   D'accord
Tu deviens cela.  Tu deviens aimant.
Vous devenez aimable lorsque vous êtes
aimant.
Plus nous sommes aimants, plus
nous sommes aimables.
Même mon chien sait qu'il m'aime
beaucoup.  Et je dis qu'elle
nous aime tous les deux beaucoup.  Vous savez, merci mon
Dieu.   D'accord
.  Je voulais simplement m'assurer que nous comprenions bien
cette notion d'amour inconditionnel, car on l'
utilise tellement souvent, un peu à la légère,
pourquoi je voulais préciser que c'est
sans aucune contrepartie, on ne doit
rien attendre en retour, n'est-ce pas
Même s'il n'y a pas de café le
matin.
.
Vous ne feriez jamais ça.
Non.
.
.  Allez.
Jésus-Christ savait qu'au niveau de l'
amour inconditionnel qui se situe à
540, le destin de l'âme était certain.   C'est ce
qu'enseignent les grandes religions du monde,
l'engouement et l'amour.  L'engouement, le charme
, la passion et l'attirance se situent à
145. Tandis que l'amour se situe à 500.
Waouh.
Le fléau de l'engouement, c'est le moi
avec un petit m, l'ego.
La sauterelle de l'amour est le soi avec un grand
s ou l'esprit.  L'origine de l'
engouement est l'instinct animal,
tandis que l'origine de l'amour est un
état spirituel.  La fonction mentale de l'
engouement est altérée.
Alors qu'avec l'amour, elle s'élève.
L'intention de l'engouement est de s'accoupler,
d'obtenir, tandis que celle de l'amour est de créer des liens
et de profiter.  L'
engouement est passager, tandis que l'amour
est permanent.
Les émotions de l'engouement sont
excessives et déséquilibrées.  Alors qu'avec l'amour,
les émotions sont calmes et équilibrées.
l'hémisphère gauche, le cerveau physique.  Alors
qu'en amour, c'est le cerveau droit, l'
éthérique, qui est sollicité.
Le processus émotionnel de l'engouement est marqué par la
frustration, la frénésie, la peur et le
tourment.
Tandis que l'amour engendre la gratitude, la
paix et l'épanouissement personnel.   La
stabilité dans l'engouement est désespérée.
Alors qu'avec l'amour, c'est amplifié.
Les fonctions corporelles sont altérées lors d'un engouement amoureux
.  Perte d'appétit,
insomnie.  Alors qu'avec de l'amour, ça s'est amélioré.
.
Tandis qu'avec l'amour, c'est le contentement.   La
pathologie et l'obsession mènent au suicide, au
désespoir, au
harcèlement,
tandis que l'amour apporte le bien-être.   Le
jugement
est altéré par l'engouement,
alors qu'il est amélioré par l'amour.   La
perception est exagérée dans l'engouement,
alors qu'elle est illuminée dans l'amour.
L'intention de l'engouement
est de posséder, de s'approprier, de contrôler, de
capturer.  Alors que l'amour favorise la
perturbé, l'amour, lui, l'
amplifie.
L'image de soi est exagérée dans l'engouement,
alors qu'elle est
positive dans l'amour.
L'équilibre dans l'engouement est instable,
tandis que dans l'amour, il est stable.
Les hormones impliquées dans l'engouement
sont l'adrénaline et les hormones sexuelles,
tandis que dans l'amour, ce sont les endorphines
et l'ocytocine.
alors qu'elle est
sublimée dans l'amour.  La fonction intellectuelle de l'
engouement est de romantiser et d'abaisser l'
esprit.  Alors qu'avec l'amour, c'est réaliste
et cela relève d'un esprit plus élevé.
Le niveau de conscience
diminue dans l'engouement, tandis qu'il
s'élève dans l'amour.
Le style d'engouement
est l'implication
horizontale.
Alors qu'en amour, c'est l'alignement et la
verticalité.   Aviez-
?  L'aspect horizontal et
vertical, c'est que
quand on est amoureux, c'est vertical.
Vous êtes allongés ensemble.  quand il y a
euh, quand
il y a implication, vous êtes horizontal.
Ouais.  Car c'est là la différence
entre un attachement et le fait d'attacher
quelque chose de différent.   D'accord
.
Tu sais, tu es attaché à quelqu'un.
Cela ne signifie pas que vous êtes aligné sur
eux.  Vous pourriez même les tuer.  Vous
savez,
j'étais tellement attaché à elle que j'ai dû la
tuer quand je l'ai vue flirter avec
quelqu'un d'autre.  Vous savez ce que je veux dire?
L'alignement signifie donc que
vos objectifs sont alignés.  C'est
pourquoi, euh, un
assure sa longévité et l'
effet positif qu'elle a sur les autres, afin que
vous deveniez un exemple.  Plus vous aimez,
plus vous pouvez aimer.
attachement.  L'attachement est une chose, l'
amour en est une autre.
On peut aimer quelque chose sans y être
attaché, ni ne pas y être attaché.  Oui.   D'accord
.   Les
tandis que l'amour est harmonieux.
Le but de l'engouement est de satisfaire
et de posséder.  Alors qu'avec l'amour, il s'agit de
combler.
Le modèle de l'engouement est l'
individualisme.
Tandis qu'avec l'amour, c'est la concordance.
dépression, de
rage, de haine et de reproches.
Alors que la perte s'accompagne de
chagrin et de regrets en amour.
d'aimer augmente à mesure que l'on
abandonne les positions.
L'amour est une qualité divine qui
se manifeste en accord avec les
pratiques spirituelles.
Par exemple,
soyez bienveillant envers tout et envers tous, y
compris envers vous-même, en toutes circonstances et sans
exception.
Ouah.
conséquent, la capacité d'aimer autrui.
Tu veux venir ?
Oui.  Car cela ouvre le cœur
plutôt que la perception.
Le cœur le sait.
L'esprit pense, argumente et continue ainsi
.  Mais le cœur continue de battre
.   Même
quand vous êtes vraiment très méchant.  Je
t'aime.
Donc, vous dites que le cerveau
ou les pensées vous diraient une
chose, mais que le cœur vous en dirait une
autre.
C'est vrai.
Droite.
Ainsi, l'esprit peut être
critique et en désaccord, mais le cœur est
aimant quoi qu'il arrive.
D'accord?
Le cœur n'impose donc aucune
condition à ce qui se passe à l'extérieur.  Seul
l'esprit influence le
cœur. Je t'aime, qu'il y ait du
café le matin ou non. L'
la clé d'un amour inconditionnel réside dans
la volonté de pardonner.
Avec le pardon,
les événements et les personnes sont recontextualisés
comme étant simplement limités, ni mauvais ni
inaimables.
Le pardon découle de la volonté
humble de remettre le monde et
ses événements entre les mains du divin.
voir la vérité sur la situation ou la
personne,
et abandonnez toute perception subjective
et tout intérêt égoïste
à la révélation de la vérité.
Saint-Esprit pour un miracle afin de voir la
vérité sur une situation ou une personne », faut-il
pardonner à cette personne s'il y a eu
un conflit, ou simplement l'accepter telle qu'elle
est
parce qu'on la perçoit encore de la
même manière, ou bien ne pas lui pardonner ?
miraculeux se produit,
mais pas en fonction de la façon dont on le perçoit,
car on peut toujours le percevoir de la
même manière, et pourtant il se produit.  Alors
quand je demande un miracle, je
renonce à ma perception de la situation
et celle-ci se transforme.  Et même
transformée,
je vois qu'elle reste attachante.  Ouais.
Hein?  Je constate que quelqu'un qui me met en colère ne
peut pas faire autrement.  Alors maintenant, au
lieu de les haïr ou d'être en colère, je les
plains et je me dis que c'est dommage qu'ils ne puissent pas
voir les choses comme je les
vois.  Vous voyez, parce que je sais que leur
vie est douloureuse à cause de la façon dont ils perçoivent
le monde.  Et quand ils voient les choses comme je les vois,
la loi dans le monde cesse d'être
douloureuse.  Oui.  Euh, oui.   D'accord
.
N'oubliez pas que
opportunités spirituelles et une multitude de possibilités
qui favorisent l'évolution de la
conscience.  Par conséquent, on peut être
reconnaissant plutôt que rancunier envers le
passé.
Le Bouddha a dit : « Il est rare de naître
humain. Plus rare encore d'avoir entendu parler
de l'éveil, et plus rare encore de le
rechercher. L'
ce champ énergétique. Seulement 0,4 % des
gens ressentent une joie intérieure miraculeuse et inclusive, l'
énergie condalini, une guérison non sélective, une
vision, une foi miséricordieuse, une essence, une
synchronicité, des
aspects rayonnants. Perfection,
patience sans effort, abandon,
émergence du Soi avec un S majuscule, diffusion,
compassion, dévotion,
ouverture, sainteté, ravissement,
mode de vie.
Waouh !
Lorsque l'amour devient inconditionnel, il commence
à être vécu comme une joie intérieure. La
joie surgit de l'intérieur à chaque instant de l'
existence, et non d'une source extérieure. La
marque distinctive de cet état est la
compassion.
À ce niveau, les gens ont un
effet notable sur les autres.
Euh, David, quand tu dis que tu
ressens de la joie, de
qu'entends-tu par là ?
Pour moi, la joie n'est pas seulement une
chose émotionnelle. »
Euh, la joie peut se manifester comme une émotion parmi d'autres
.
Mais la joie, c'est comme si
vous pensiez que
le chien avait été écrasé et tué, et qu'en arrivant sur
place, vous réalisiez qu'il n'était que légèrement
blessé, qu'il était toujours
vivant, que sa queue remuait
et que votre cœur bondissait de joie.
Le chien allait bien, il n'était pas vraiment gravement blessé.
Alors
vous bondissez de joie. Bondissez de joie. Hein ?
.
Je suis encore en vie. À
mon âge, on est heureux de se voir dans
le miroir tous les jours. Salut Dave, comment vas-
tu aujourd'hui ? Oh là là.
de l'existence.
Je ne vous entends pas.
Il est dit que la joie surgit de l'intérieur. À chaque
instant,
oui, elle vient de l'intérieur. Elle ne dépend
de rien d'extérieur. Que le
public rie ou non n'a aucune importance.
Qu'il apprécie ou non ce que je dis n'a
aucune importance. C'est son problème.
rayonnement du divin, l'expérience
de l'amour, est partout présent.
C'est comme si le soleil brillait
partout.  Le désert, où que
vous alliez.
Oui. Hum hum.
synchronicité.
On perçoit le monde et tout ce qu'il contient comme
une expression d'amour et de
divinité.
Cet état est impersonnel, non personnel.
Il représente la puissance du
champ énergétique, non celle de l'individu.
Oui. Il est
possible d'aimer plusieurs
personnes simultanément. L'
amour est sans limites. Oui.
Plus vous aimez de personnes, plus vous
pouvez aimer.
Oui. L'
majorité des personnes spirituellement engagées
. L'
amour inconditionnel à 540 est un
objectif pratique et atteignable.
Cet objectif est
atteignable par des moyens très simples. Par
exemple, je cite : « Vivre avec bienveillance et
gentillesse au quotidien, sans
exception. »
donner cet exemple de bienveillance
et de gentillesse au quotidien, mais lorsque
nous essayons de l'appliquer, cela ne
fonctionne pas.
parvenir ?
Eh bien, cela dépend de notre vision
du monde. Autrement dit, lorsque nous avons des
attentes…  Si nous nous préparons
à des perturbations, nous nous exposons à des imprévus.
café dans la cuisine
demain matin. J'espère simplement qu'il y en aura.
que, quand nous rentrerons
aujourd'hui, la chienne n'aura pas fait ses besoins
dans le salon ?
prête à lui pardonner.
Aimer inconditionnellement, c'est aimer
sans conditions. Sans conditions, parce que c'est ma
nature et non ce que
le monde doit faire. La chienne n'a pas à
être comme je le voudrais. Je
préférerais, bien sûr, mais ce n'est qu'une chienne.
Et si elle a envie de faire « waouh waouh », elle
fera « waouh waouh ». Espérons que ce ne sera pas avant
notre retour. D'accord.
Oui. Bien.
non verbal à
être en présence
d'un tel maître.
La transmission silencieuse de l'
énergie à haute fréquence de l'aura du maître
est appelée l'enseignement silencieux.
La transmission du vide mental, la grâce
de…  Le maître,
la bénédiction
du maître. Cela se produit naturellement
et n'est pas personnel.
le champ énergétique du
maître, qui rayonne
La grâce du gourou. Oui. Eh bien
, lorsque nous avons effectué le calibrage
pour vérifier si c'était vrai,
nous avons tous deux dit : « Oh, c'est que
tout le monde devait être en présence
d'un maître. » Cela ne signifie pas être en
présence de n'importe quel maître, n'est-ce pas ?
Eh bien, le Bouddha l'a transmis, n'est-ce pas
?
Oui. Et donc, le fait qu'il lui offre une fleur
symbolise la transmission de l'
énergie.
Avoir été en présence d'un grand
maître. Vous ne serez plus jamais le même.
vous arriver est d'avoir été en
présence d'un grand maître,
car vous captez la vibration
qui ne peut être enseignée par des mots ou des
conférences,
mais par le champ lui-même.
transmise
autrement, mais ce n'est pas le cas.
Vous captez donc le champ énergétique du
maître
par sa présence physique dans l'
aura. Oui.
Alors, ça dure toute une vie.
Donc, les enseignants que j'ai rencontrés
au cours de ma vie, j'ai déjà intégré leur
Oui.
distances pour trouver un enseignant, c'est
vrai.
Beaucoup de personnes que nous rencontrons, de nombreux
chercheurs, voyagent sur de longues distances. Je veux dire,
ils viennent d'Australie, d'
Amérique du Sud, d'Afrique, etc. Tout ce qu'ils veulent,
c'est capter le champ énergétique
de l'enseignant
et, une fois rentrés chez eux, le ramener d'
où ils viennent.
Ils viennent donc de tous les
pays du monde et je me sens
très honoré par leur
demande d'exaucer leurs
souhaits, quels qu'ils soient. On m'a
endroits du monde parce qu'ils
voulaient mon énergie là-bas. Quel est ce
pays qui nous met toujours la pression pour y aller ?
Et nous y sommes allés, et c'était
juste pour notre champ énergétique.
Pas pour toi, imbécile ! On voulait juste ton
champ énergétique, tu sais. La
Corée du Sud, je crois.
Oui.
Mais bon. C'était
un grand privilège d'y aller.  en
Corée du Sud et pouvoir être utile. Oui.
à notre présence. Mhm. C'était
un grand privilège.
Alors, combien de temps gardez-vous cette
aura de maître ? Des vies entières.
Vous savez, combien de temps la gardez-vous ? Toute une vie. Toute
Mhm.
Parce que vous devenez cela et que vous en
devenez vous-même la source pour les
autres. Votre bonté et votre amour
deviennent alors un modèle pour autrui
et se transmettent. Si l'
autodétruite depuis longtemps.
J'ai compris. C'est pourquoi vous dites que ce n'est
pas le navire sur l'océan, mais
l'océan qui s'élève, n'est-ce pas
?
Ce ne sont pas les navires dont vous vous souvenez
quand vous avez dit cela.
Ai-je bien compris ?
Oui. C'est l'océan qui
élève le navire. Oui. Mhm. C'est donc ainsi
qu'on élève…
L'amour universel ?
aimant, une façon d'exister, une façon d'
être au monde, élève chacun, sans exception
.
Je me souviens d'une fois où je marchais dans la rue ; un
parfait inconnu s'approchait de moi et
j'ai senti son aura. Au moment où il passait, il a ressenti une
amour et a vécu le miracle de cette
Ce miracle s'est produit sans qu'il en soit
conscient, sans que j'aie
à le remarquer. Je l'ai regardé
dans les yeux, il m'a regardé dans les
yeux, et c'était
profond. Et puis, nous sommes devenus
différents à cet
instant.
Un seul instant a suffi pour nous transformer, en plein
cœur de New York
.
inconditionnellement tout, nous élevons les autres.
Nous aidons réellement l'humanité. C'est tellement vrai.
luxe et, en m'approchant de
lui, je l'ai vu se transformer. En
déçue, ou plutôt ennuyée, je
dirais heureuse, car je sentais l'
énergie se dégager de lui et je l'adorais
. Je l'aimais profondément et il était
transformé. Nous avons donc tous deux été transformés
instantanément par cette présence d'
amour divin. C'est l'amour divin qui a opéré
cette transformation.
Le monde ne paraissait plus le même. Oui.
faire, c'est de sortir de cette conférence
et de
rayonner de cet amour envers l'
humanité.
Est-ce que chacun ici est prêt à
aimer inconditionnellement toute forme de
vie, sous toutes ses expressions ?
Oui.
aux autres.
Vous n'appartenez qu'à mille personnes,
mais vous allez influencer des
millions de personnes au cours de votre
vie. Résistez. Non pas à cause de ce que
vous faites,
mais à cause de ce que vous êtes devenus.
Ce que vous êtes devenus transforme le
monde.
Il est temps d'arrêter, car c'est l'heure du
déjeuner. Tout le monde a faim.  Grognements.
Où est mon déjeuner ? Que
la pause. À quelle heure on se revoit
? À quelle heure ?
On reprend à
14h. À
quelle heure ?
14h. On se retrouve à
14h.
Toute personne qui tente de s'échapper sera
prévenue par la police.
scène ? Que
Elle a dit : « Nous aussi, on vous aime. »
Oh.
Oh, merci. On est un peu défoncés.
Trop d'amour et on tombe. J'ai failli tomber
.
Ce serait de ta faute.
Euh, on va faire une séance de questions-réponses.
On va faire ce que je... euh...
questions et réponses.
Oh, d'accord.
Les personnes qui vont monter sur scène.
Oh. Oh,
salut. D'accord
D'accord.
Ma question : Mes médecins n'ont pas pu
me donner de...  Diagnostic.
Je souffre de cette maladie depuis 10 ans.
Mais cela me permet de ne pas accepter d'
étiquette. J'ai étudié votre travail ainsi
qu'un cours sur les miracles.
J'aborde les aspects physiques, mentaux et
spirituels. Pourriez-vous me
dire si, en continuant à essayer d'élever mon niveau,
mort karmique pour moi ?
Eh bien, je ne ferais pas de distinction entre
les deux. Tout est les deux à la fois. Euh,
Euh, est-ce que c'est karmique ?
Karmique ou quoi ?
Ou est-ce une sorte de problème physique
quelque chose qu'elle peut guérir. Résister.
Waouh.
physiothérapie et un travail spirituel intense
. D'accord
.
Content de vous revoir une dernière fois. Euh,
j'ai eu du mal à me libérer de la culpabilité, en
particulier de la culpabilité liée à
mon comportement sexuel.
Ce n'est pas très bon. Non,
cette chose résonne et ces lumières
étaient juste dans mon  Yeux.
Bon, je vais devoir répéter.
Je suis aveugle et sourde. À part ça, tout va bien
.
Mis à part ma cécité et ma surdité, je vais
bien. D'accord,
faites court pour qu'elle puisse comprendre
. J'aimerais des conseils pour me
libérer de la culpabilité et d'un sentiment de malaise, notamment d'ordre
sexuel
. Pour une raison ou une autre, peu importe les
efforts que je déploie, ce sentiment persiste
que je vais peut-être trop loin.
Oui, il a un problème
d'addiction sexuelle.
D'accord, laissez-moi vous dire… Il peut se libérer de sa
culpabilité sexuelle en se pardonnant
d'être victime de ses
testicules.
J'ai oublié de lui dire la solution.
Allez-y, dites-le-lui.
La solution, c'est l'ablation des
testicules.
Bien sûr, vous seriez prêt à le faire
, n'est-ce pas ?  Vous ?
Il pose une limite. J'ai l'impression d'être souvent
hors de mon corps
. Je me demandais si
vous pouviez nous apprendre quelque chose pour y
rester.
J'ai l'impression d'être hors de mon
corps.
Oui.
Je me demandais si le Dr Hawkins pourrait
nous apprendre quelque chose pour m'aider à y
rester, n'est-ce pas
?
Il a l'impression d'être hors de son corps,
contrairement à tout le monde.
Et il veut que vous ayez… Y a-t-il
quelque chose que vous pourriez lui dire pour qu'il reste
dans son corps ?
Autrement dit, il vit des expériences.
Pourquoi sort-il de son corps ?
Pourquoi sortez-vous de votre corps ?
Euh, je ne sais pas trop.
Oh, est-ce que ça arrive spontanément ?
Euh, eh bien, je suppose que depuis toujours
.
Il…
Vous sortez de votre corps spontanément
ou est-ce quelque chose que vous faites ?
Euh, pas quelque chose de particulier.  J'en suis conscient
.
Tu sors simplement de ton corps. Eh bien,
quel est ton problème
?
Je pense que ce serait formidable.
Parfois, ça donne cette impression, mais j'associe
beaucoup de
souffrance à ce que je
ressens dans cet état.
Comment vit-il la souffrance
de son corps
?
Oh,
parce que c'est contre sa volonté.
Est-ce parce que c'est contre ta volonté
que tu souffres
?
Beaucoup de gens étudient et dépensent des fortunes pour
apprendre à sortir de leur corps,
et toi, tu t'en plains. Tu y arrives
gratuitement.
Eh bien, il s'agit plutôt, je suppose, de
fonctionner dans ce monde. Tant
que j'essaie de fonctionner dans ce monde,
je rencontre beaucoup de difficultés.
Il essaie de fonctionner dans ce monde.
Oui.
Et il n'y arrive pas parce qu'il entre constamment dans
cette expérience hors du corps.
corps pendant que tu es hors de ton corps
?  Le corps ? Si
vous vous asseyez sur une chaise et que vous sortez de votre
corps, que se passe-t-il ? Le corps
reste assis sur la chaise, non ? Si
, ​​mais… ma capacité à
fonctionner est inhibée. Sa
capacité à fonctionner est altérée.
Euh… je travaille… j’ai travaillé dans des
restaurants récemment.
Il travaille dans un restaurant. Oui.
Est-ce que cela vous arrive au travail ?
Euh… oui.
Oui.
Est-ce lié au stress ?
Non. Non.
Eh bien, est-ce que vous tombez ? Je veux dire, quand vous
dites… vous savez… qu’en pensez-vous ?
C’est comme… c’est comme si… j’avais du mal à
utiliser mon corps, à penser ou
à ressentir des choses.
Quoi ?
Il a du mal à penser ou à ressentir
des choses.
Il quoi ? Il a du mal.
Il a du mal à penser ou à ressentir des choses
quand il est hors de son corps. Vous savez, ça ne
fonctionne pas. Le corps ne fonctionne pas.
Alors, que faire ? Le laisser où il
est. Si mon corps…  S'il s'endort, je
m'éloigne et j'attends qu'il se réveille.
corps. D'accord ? Il devrait
s'adapter à ce qu'il pense que le
corps fait. D'accord.
Au lieu de faire l'inverse. Oui.
faut s'adapter aux signaux du
corps, et non l'inverse
.
Oui.
Alors, merci. D'accord.
Euh, non, on ne va pas faire
ça. Ça prend trop de temps et on a tellement de
questions
aujourd'hui.
Salut.
Oh, je suis tellement nerveuse.
Tu as intérêt à être nerveuse.
Je ne suis jamais nerveuse. Euh,
merci. Et je voulais te donner
ça. Euh, le pub Veric's m'a aidée à
choisir la couleur du t-shirt pour toi.
Oh,
il y a écrit : « Faites-moi confiance, je suis médecin. »
Je pensais que tu pourrais le porter en
regardant.
Oh, c'est mignon. J'aime bien.
Je pensais que tu pourrais le porter.  Je regarde
Animal Planet avec Susan sur le canapé, ou un truc du genre
.
J'aime bien, j'aime bien ça. Ouais.
Euh, j'ai une question. Je me
demandais si tu pouvais m'expliquer comment lâcher
prise. Je ne
sais pas si je m'y prends bien.
Explique-moi ce que c'est que lâcher prise.
Oui. Elle veut savoir comment on fait pour lâcher
prise.
battre, me battre, me battre.
Non, je vais lâcher prise. Oh,
quelque chose.
Et ça veut dire
accepter. Accepter.
J'accepte le fait que je suis vieux et moche
et que je n'y peux rien.
Oh non.
Si Dieu avait voulu que je ressemble à un poisson et que je
nage, je le serais. S'il avait voulu que j'aie des
ailes et que je vole, je le serais. S'il
veut que je sois vieux et un peu
chancelant, c'est ce que je suis. Donc, j'accepte
ce qui est, c'est comme ça
On est créés pour vieillir avec les années.  On
vieillit, on s'affaiblit, on
faut donc accepter que ce soit ainsi
.
Accepter, c'est renoncer à l'entêtement.
ta grâce, Seigneur, par laquelle j'accepte
ta volonté divine.
Amen.
changer toute l'humanité juste pour nous faire
plaisir. Il faut
humanité.
Nous sommes tous mortels. Mortels et humains.
Si Dieu avait voulu autre chose, ce serait
différent.
Quand on monte au ciel, on n'est plus
.
C'est bien.
Chacun se pose
périodiquement la question de
la fin des temps
et de la volonté de Dieu. L'
et la diversité des enseignements font partie de la condition humaine.  On en parle partout dans
le monde. C'est
donc une expérience humaine courante que
vous vivez.
Oui.
Merci. On peut prendre des
photos
? C'est bon
?
Oui. Juste rapidement, parce qu'il y a
beaucoup de monde. J'essaie de répondre au plus grand nombre
possible.
Merci. Accepter la mortalité humaine
Merci.
Mhm.
Euh, l'année dernière, j'ai eu une dépression nerveuse. Depuis
, j'ai dû redoubler ma
première année de lycée, parce que mon
lycée est très exigeant et que j'avais du
mal à me concentrer. Pouvez-vous me dire
s'il est préférable
pour moi de rester dans ce
lycée ou de changer pour un établissement moins exigeant
? D'accord
, disons qu'elle devrait rester dans son
lycée actuel. Résister.
Merci. Alors, merci beaucoup. Merci
.
Pouvons-nous aussi recevoir quelques bénédictions
?
Bien sûr. Que Dieu vous bénisse.
Cher Dieu, que Dieu vous bénisse.  Au
nom du Seigneur. Amen.
Merci, monsieur.
restant dans cette
école exigeante. Donc, vous pourriez avoir quelque chose à
vous prouver en faisant cela.
Merci beaucoup. D'accord.
Ils ont les meilleurs Jins Singh du
monde entier.
Merci.
chaque fois que nous sommes en votre présence, nous
évoluons et changeons. Euh, pourriez-vous s'il vous plaît
bénir mon chemin spirituel ?
Votre chemin spirituel.
Quoi ?
Elle veut que vous les bénissiez spirituellement, s'il vous plaît
.
bénédiction. Résistez.
Je vous bénis au nom du Seigneur maintenant
et pour toujours. Amen.
présence,
euh, j'ai progressivement établi mon intention
de consacrer ma vie à l'armée coréenne en tant que
serviteur de Dieu, mais je pense que mes
capacités sont insuffisantes. Bon sang.
Je sais
ce qui l'a fait,
armée coréenne.
Consacrant sa vie à l'armée.
Ouais. Mais bon
sang,  Tu dois adorer l'armée.
Oui. Mais maintenant, il la trouve
inadaptée.
Mais mes capacités sont insuffisantes,
je pense que c'est une bonne idée
ta vie à…  à l'armée coréenne
comme serviteur mais de Dieu.  Oh,
mais je suis devenu
aumônier de l'armée.
Ouais.  Vous pouvez dédier des serveurs.  Vous ne pouvez pas
consacrer votre vie à l'armée.
L'armée ne veut pas de votre vie.  veut que tu
ailles travailler.
Tu essaies d'échapper au travail en
mourant.
Il se prend pour
C'est quoi ?
C'est
Cory.
Oui.
Quoi?
Je ne comprends pas.
Je ne vous comprends pas.
Je ne comprends pas.  Corley.  Qu'est-ce que
Corley ?
Euh,
vous
devez parler anglais.  Je ne sais pas ce qu'est une
boucle.
Que dit-elle ?
Étalonner.
Étalonner.  Quoi?
Non.
Euh, je suis… je suis… euh… non… général.  Je ne suis pas
un soldat de métier, du genre à combattre sur
le champ de bataille.  Je suis responsable de l'
éducation idéologique.
Ah, il est responsable de l'éducation.  Il n'est donc
pas soldat.  Il est instructeur dans l'
armée.
Alors, que veut-il ?  Que veut-il ?
Mais
que voulez-vous dire, quelle est votre question ?
Je ne suis pas en état de travailler.   Euh, eh
bien,
vous voulez avoir
confiance en vous ?  Vous voulez avoir confiance ?  Je n'ai pas la
confiance nécessaire pour exceller dans l'armée
.   D'accord
.  Il n'a pas la confiance nécessaire pour
travailler dans l'armée aussi efficacement qu'il le
souhaiterait.
Il n'a pas la confiance nécessaire pour travailler
dans l'armée.   Eh
bien, quittez l'armée.
Il enseigne.  Il enseigne actuellement
dans l'armée et il a l'impression de ne pas être un
bon professeur.
Eh bien, vous devriez alors arrêter d'enseigner.
Si vous êtes un mauvais chirurgien, vous n'allez pas
continuer à opérer.  Vous renoncez à la
chirurgie.
Combien de cadavres vous faut-il avant de l'
obtenir ?
Je crois que la chirurgie n'est pas pour moi.
Ce n'est pas sa vocation.  Non,
car sinon il aurait de l'inspiration
.
Il devrait peut-être s'intéresser à d'autres
choses.
Bénis
ma vie.   D'accord
.  Je ne sais pas si
je comprends ce que vous dites.
Bénissez sa bénédiction.
Oh, il le veut. Il veut que nous recevions sa
bénédiction.  Il souhaite notre bénédiction.
Vous pouvez avoir notre bénédiction.  Que Dieu te bénisse
.  Amen.
Merci.
mieux.
vas-y.
Merci, Dr Hawkins.
M’aiderez-vous à lever les obstacles qui
m’empêchent de connaître Dieu
?
Elle souhaite que vous l'aidiez à lever les
obstacles qui l'empêchent de
connaître Dieu.
Des obstacles sur le chemin de quoi ?   Les
obstacles qui l'empêchent de
connaître Dieu.
Quels obstacles ?
Peur.  Densité.
Manque de conscience.
Peur de quoi ?
Je dirais l'inconnu.
Quoi?
L'inconnu.
La peur de l'inconnu.
Oh, l'inconnu.
Eh bien, on ne peut connaître Dieu sans
surmonter cette peur.
Comment faire ?
De votre propre gré.
Le grand ogre invisible dans le ciel.
Bonjour, Dr Hopkins.  Pouvez-vous m'entendre?
Ouais.  Félicitations
Je n'entends pas.
C'est exact.
Félicitations pour votre retraite.
Vous pouvez donc maintenant aller vous asseoir sur un banc dans un parc
et nourrir les pigeons.
Mais vous n'êtes pas obligé de faire cela.
Je t'ai apporté quelque chose.
Je ne comprends pas ce que vous dites.
Vous pouvez nourrir les poules.
Vous pouvez nourrir les poules à la place.  Et vous n'avez pas
besoin d'y mettre de nourriture.
Oh, c'est drôle.
Merci.  Ca c'est drôle.
Je suis reconnaissant de votre existence, de ce que
vous m'avez appris, de ce que vous
enseignez à l'humanité, des efforts incroyables
que vous avez déployés pour faire éclater la
vérité au grand jour.
Merci beaucoup.
Et merci.
Merci.
Nous avons du poulet.
Je l'ai acheté en Bulgarie.
Nous avons des poules.
Bien.
Vous avez des enfants supplémentaires à nourrir.
Ouais.
Mignon.
Euh, Dr Hawkins, euh, je ressens une
énergie incroyable en ce moment.  C'est tellement
fort.  Parfois, j'ai juste envie de
crier.  Il s'agit de
sortir et de crier.  Ici, on ne crie pas
.   Ne
criez pas.
Ouais.
J'en suis au point où je ne peux plus
méditer.  Euh,
c'est tellement fort.  Dès que je suis dans le
calme, même au travail, ça
arrive tout simplement et l'énergie est tellement forte.  Ma
question est la suivante : est-ce que je ressens cette
énergie parce que j'ai un niveau de
conscience élevé ou est-ce que j'ai simplement besoin d'écouter de la
musique disco quand je médite ?
.  Il dit qu'il a beaucoup
d'énergie en ce moment.   D'accord
.  Et il lui est difficile de s'asseoir
et de méditer.
C'est bon.  C'est de l'énergie physique.
C'est de l'énergie psychologique.
Énergie physique.  Ouais.  Tu ferais mieux d'aller faire de l'
exercice.   Faites
de l'exercice,
puis venez, puis entrez et
méditez.
Pas de l'énergie spirituelle.  Alors ne
méditez pas avant d'avoir fait de l'
exercice.
Exercice.
Beaucoup de gens doivent le faire.  Ils
doivent d'abord faire de l'exercice avant de
pouvoir s'asseoir tranquillement.
Et asseyez-vous tranquillement.  D'accord.  Je peux rester assis des
jours sans bouger, mais il me faut des années pour y arriver
.   D'accord
pour tout.
Nous t'aimons et tu vas nous manquer.
Merci.
Ils sont très drôles.  Qu'as-tu maintenant ?
Oh, chérie.  Elle a fait un dessin de toi.
C'est bien ça, chérie ?
C'est un
Oh, ouais.  Voici une photo de vous.
Ouais.
Merci.
son chemin vers l'illumination.
Je souhaite une
bénédiction particulière sur quoi ?
Son chemin vers l'illumination.  Elle
souhaiterait donc votre bénédiction sur son chemin
vers l'illumination.   Que
Dieu bénisse votre quête de l'
illumination.  Amen.
Et elle souhaite faire de
meilleurs choix pour suivre le chemin de l'
illumination.
Choisir quoi ?
Elle souhaite choisir de meilleures choses.   Des
choses meilleures.
Oui.
Comme quoi?  Comme une tasse à café.   De
meilleurs choix.  De meilleurs choix.
Quels sont les obstacles
sur le chemin de l'illumination ?
Je ne comprends pas la question.
Elle dit simplement qu'elle
affirme vouloir faire un
meilleur
choix sur le chemin de l'illumination.
Elle souhaite avoir un
meilleur choix.   Eh bien
, nous pratiquons la prière et la méditation.
C'est ce que vous faites ?
Elle a dit oui.  Oui.  Alors, que désirez-vous de plus
?
Oh,
elle veut quelque chose de spécial.
Question.
Tout le monde les veut.
Bien sûr, un miracle serait une bonne solution.
Euh, elle veut juste savoir
quel chemin elle devrait emprunter pour atteindre l'
illumination.
Je ne sais pas ce qu'elle entend par « quel
chemin ».  Eh bien, elle veut faire de meilleurs
choix, en fait, de
Oui.  Son parcours est comparable à celui d'un cours sur les
miracles.  Que lui conseilleriez-vous de
faire ?
vous y mènera.  Peu importe
lequel.
chemin.
Si votre destin est d'y arriver, vous y arriverez quel que soit le
chemin que vous
emprunterez,
par la prière, la méditation ou le
sacrifice de soi.
Oui.
Merci.  Vous vouliez récupérer ceci ?   D'accord
.
Salut Susan.  Bonjour, Dr Hawkins.
Euh,
je voulais juste vous dire que je vous aime
et merci.
Et, euh, s'il vous plaît, demandez votre
bénédiction.
Merci beaucoup, Dr Hawkins.  Je t'aime
tellement.
Merci.  Merci.  Voici l'
Gia nous parvient tout droit de Dubaï.
Touchez vos pieds.  Docteur Hen,
c'est en dehors de Chicago ?
sais que beaucoup d'entre vous ont fait un très
long voyage et nous vous en sommes extrêmement reconnaissants
.  Tant de pays sont
représentés ici ce soir, et c'est
formidable de constater l'ampleur de notre
travail.  Je veux dire, c'est tout simplement
incroyable pour nous.  Euh, nous
faisons ça depuis plus de 10 ans,
et c'est formidable de vous voir tous venir de tant de
pays différents.  C'est tout simplement
formidable que ce travail soit étudié de cette
manière et nous l'apprécions énormément.
Voulez-vous lire ma question ?   D'accord
.  D'accord.
nos groupes à Dubaï vous envoient plein d'
amour.   L'a-t-il entendu
?
Euh, en mai, vous m'avez guidé.
Vous entendez ?  Jusqu'à la plénitude du
silence.   D'accord
.  D'accord.  Merci.
En mai, tu m'as guidé vers la
plénitude du silence.  Vous l'
avez déclaré terminé.
Pourtant, seule, je ressens toujours une
peur intense,
comme si j'étais au bord du précipice
et que je ne pouvais pas sauter.
Qu'est-ce que c'est?  Elle s'est poussée à un
point où elle est, vous savez, au bord du précipice
.
Bord de quoi ?   Eh
bien, elle a l'impression d'être au bord
du précipice.
C'est dans votre tête.  Il n'y a pas de bord.
Il n'y a pas de précipice.   D'accord
.  Enfin bref, elle est au bord du précipice
et
.  La dernière fois que tu m'as emmené dans le
silence, veux-tu bien m'y emmener à nouveau
?   La
dernière fois, vous l'avez emmenée dans le silence,
et elle aimerait que vous l'y emmeniez
une fois de plus, car elle
souhaite pouvoir atteindre l'illumination,
si cela est possible dans cette
vie.
Personne ne vous a demandé de devenir illuminé.
Qui vous l'a demandé ?
Personne.
D'accord, c'est la réponse.
Ma propre intention.  Personne ne vous a demandé d'atteindre l'
illumination dans cette vie.
Euh, oubliez l'illumination.  Je
veux juste le silence.  Elle veut le silence.
Elle veut aller là où règne le silence
.
Quoi?
Elle veut aller là où règne le
silence.
Elle veut aller où ?
Elle veut aller là où règne le silence
.  Elle connaît l'espace.  Le
silence.
Comment savoir où se trouve le silence ?
Elle a été… Vous me le dites.
Hein?
Tu l'as aidée à y aller
une fois, là où tu es entré dans le silence.
terminé.  Pourriez-vous recommencer, s'il vous plaît
?   Reculez sur la pointe des pieds
la pointe des pieds.
Merci.
Je ne me demande jamais si je peux l'éviter.
J'ai dit que je n'y pense jamais sauf si j'y suis obligé
.
Ah, ça fait partie du silence.
Désolé.
J'en veux un seul avec moi.
Oh, allez-y.  Prenez-en un seul
avec moi.
Tout seul.   Allons-y
.  Ici.  Il l'a compris.
Merci.
là.   D'accord
.  Il ne nous reste que 15 minutes pour
la séance de questions-réponses.  Donc, euh, il faut qu'on accélère un peu les choses
.
Merci.
Oui.
été un véritable cadeau pour le monde.
Oh.  Oh.
Bonjour, Docteur.  Euh, merci beaucoup.  Je n'ai pas
vraiment de question, mais
puis-je avoir votre bénédiction
?
Oui.
Merci.   De rien
Que veut-il ?
Il est parti comme une bénédiction.
Oh,
Bonjour, Dr Hawkins.  Merci infiniment pour
votre enseignement.  Je suis infiniment reconnaissant.
Ma question est la suivante : avez-vous des
conseils pour guérir des traumatismes liés aux abus sexuels ?
n'en vois aucune.
Eh bien, c'est un terme assez général.
Terme assez général.  Ça couvre le Ouais.
Mais enfin, quand j'étais
enfant, ou quoi ?  De quoi parles-tu
?
Oui.  Enfant.
Alors, quel est le problème maintenant ?
C'était il y a combien d'années ?   Allez
.
Euh, 42 peut-être.
Hein?   Il y a
42 ans.  Il y a 42 ans.  Alors, quel est
votre problème ?
Si vous ne l'avez pas fait au cours
des 42 dernières années, eh bien, vous ne le ferez pas
avant
votre mort, n'est-ce pas ?  Tu es une
fille plutôt paresseuse.
pardonner ?
C'est terminé.
Si vous ne l'avez pas fait, c'est que vous n'êtes pas disposé
à le faire.   D'accord
.
Merci.  Merci.
humain.  Voilà ce que c'est.
Faiblesse humaine.
Les limites de la condition humaine
sont extraordinaires.
Salut Susan.  Bonjour, Docteur.
Bonjour.
photos.  J'aime votre
patient.  Je garde tes photos et tes images un peu partout chez moi
me rappelle cette déclaration
de Krishna qui dit que ceux qui me sont
dévoués m'appartiennent.
Ma question porte donc sur
cet amour profond que
vous portez à vos élèves,
cet amour profond qui se dégage de vos
photos.
Que demande-t-il ?  Je ne comprends pas.
Euh, tu peux rayonner… euh…
il a l'impression que nos photos dégagent de l'amour…
Il veut donc savoir si c'est
vrai.
C'est vrai.
C'est par amour pour vos
élèves.
Oui.
Oui.   D'accord
.  Merci beaucoup.
Il aime tous ceux qu'il
regarde.
C'est un chat là-bas ?
Voilà le chien.
C'est un chien.
Enfants, chatons, chiens.
Salut.
Ouais.  J'ai reçu un cadeau de Nouvelle-
Zélande.
Oh, merci.  Avez-vous inscrit votre nom
ou quoi que ce soit d'autre ? Parce que je pose la question à
tout le monde.  On est un peu perdus, donc on ne peut pas
.   D'accord
.
Euh, nous aimerions vous demander une bénédiction.
Quoi?
Ils souhaiteraient recevoir une bénédiction.
Oui.  Que Dieu vous bénisse au nom du
Père, du Fils et du Saint-Esprit.
Amen.  Et j'aimerais demander comment ne pas
bien on prie et on fait la même chose que tout le
monde.  Cher Dieu, aide-moi
à comprendre
ta nature infinie, par la prière, la
supplication, la fréquentation de l'église ou toute autre
activité spirituelle qui fait
partie de ta vie.  Oui.  service
aux pauvres
pour le service aux malades et aux mourants.
de ralentir suffisamment pour
les reconnaître.
Oui.
Soyez vigilants.
Dévotion.
Nous prions Dieu chaque jour pour le soulagement
de la maladie de cette personne et sa
guérison.  Et c'est tout ce que nous pouvons faire.  Maintenant, c'est
leur karma qui décide.
D'accord?
C'est tout ce que nous pouvons faire.   D'accord
Merci.
malade.
Bénis ta mère.  Elle est malade.
Elle est malade.  Ouais.
Elle s'appelle Veronica.
Véronique.
Ouais.  Et elle souffre de cyrose.
Cérose.
Oui.
Euh, nous avons la permission de prier pour
sa mère.
Nous te prions, Seigneur, pour le
rétablissement de sa mère.
Amen.
Merci.
Bonjour, Dr Keith et Suzanne.  Merci d'
exister.
Pourriez-vous bénir
mes parents et ma famille ?
Pourriez-vous bénir sa famille ?
famille.  Résister.
Oui.  Que Dieu bénisse votre famille.  Amen.
Merci.
.
Ils ne pourront pas enregistrer les conversations.
Quoi?
Rien.  Nous discutons de la logistique.
Durant la conférence et tout au long de l'
enseignement, nous avons parlé de l'importance d'aimer
tout le monde, y compris nous-mêmes.
J'ai grandi dans un environnement qui semblait me pousser à
refouler ma colère, qui finissait
donc souvent par s'exprimer de manière détournée
.  Auriez-vous des
suggestions pour des
méthodes plus douces et bienveillantes, voire la méthode la plus bienveillante, pour
évacuer ces
émotions qui semblent être ancrées en moi ?
Ils ne sont pas dans votre corps.
Ils sont dans votre mémoire.
Vous vous souvenez donc de la colère.  Est-ce
exact ?
Ouais.
L'important est de pardonner et d'accepter que ce
soit leur karma.
C'était leur façon d'être,
et puis c'était tout.
Je ne peux pas y penser 24 heures sur 24,
sept jours sur sept, n'est-ce pas ?
Non. Et je ne pense pas que ce soit tant une question de
personnes.  Ce serait dans une
situation où vous croisez un
inconnu dans la rue, et c'est tout. Si
je suis seul, je peux me
détacher de l'émotion. Par exemple, si je suis
en voiture et que quelqu'un vous coupe la route, je
peux réaliser que je suis en colère, mais pas vraiment contre cette personne.
Mais si je suis confronté à une situation conflictuelle, il y a eu des
moments dans ma vie où
tout le monde aime Troy, sauf quand il pète les plombs. Qu'est-ce qu'il
Euh, il dit juste que c'est une
réaction instantanée, vous savez, c'est comme
une réaction instinctive quand il s'emporte
.
Oui.
Il essaie donc d'éviter cela.
Il veut éviter les émotions humaines normales.
Eh bien, eh
bien, n'y a-t-il pas une façon plus bienveillante d'
aborder la question ?
Si je l'ignore quand cela arrive, j'ai l'impression de ne
pas faire preuve d'amour.  Si je refoule tout,
j'ai l'impression de ne pas m'aimer en
laissant sortir mes émotions.  Mais si je ne fais pas preuve d'
amour, je me mets simplement en colère contre
la personne.   D'accord
Je veux dire, si quelqu'un vous coupe la route, ça
me met en colère.
Pourquoi ne pas simplement vous mettre en colère et en finir une bonne fois pour toutes
?  Ce ne sera pas la fin du
monde.   D'accord
.   D'accord
Et je voulais simplement vous remercier.
Il suffit de ne pas devenir violent.
Oui.
normalement et ne t'en fais pas.
C'est normal d'avoir envie de dire «
Cher Dieu ».  Je suis désolé d'avoir perdu mon
sang-froid.  Amen.  D'accord.   De
toute façon, Dieu s'en fiche.
Salut.
Ouais.
Pourriez-vous me dire que toute peur n'est qu'une
illusion ?   La
peur n'est-elle qu'une illusion ?  La peur n'est-elle qu'une
illusion ?
Non.
affronter et la résoudre ?
Je ne sais pas ce que cela signifie.   D'accord
.  Si toute
peur est une illusion à un certain niveau.
Oui.  Parce que tu es prédestiné par le karma
et rien ne pourra changer cela
.  Donc, selon votre niveau de
réalité spirituelle, votre niveau de
conscience, vous serez soit affecté,
soit non.  Si vous l'avez
transcendé, vous ne vous poserez plus la
question.   D'accord
Je pense.  D'accord.   D'accord
Rapide.
Clochard.
ici.  D'accord.   Allons-y
.
Ils veulent votre
bénédiction.  Ouais.
Grâce.
Ils veulent votre grâce.
Bénédiction.
Oh non.  Non. Non. Grace, s'il vous plaît.  Par la grâce, s'il
vous plaît.
Ils veulent quelque chose.
Quoi?  D'accord.  Ici.  Donne-moi ton
Seigneur.  Amen.
Merci.  Merci, mon amour.   D'accord
pause, puis nous passerons aux
témoignages
et nous vous demanderons de vous mettre en rang de ce côté
pour les témoignages, s'il vous plaît.