Cher docteur et chère Susan, merci de nous avoir permis de vous dire au revoir en vous
permis de vous dire au revoir en vous exprimant notre profonde gratitude.
exprimant notre profonde gratitude. Je voudrais commencer par un hommage à toi,
Je voudrais commencer par un hommage à toi, de la part de quelqu'un qui n'a pas pu être présent aujourd'hui
de la part de quelqu'un qui n'a pas pu être présent aujourd'hui mais qui t'aime beaucoup.  Michael
mais qui t'aime beaucoup.  Michael Beckwith.
Beckwith. Michael Beckwith est le fondateur du
Michael Beckwith est le fondateur du Centre spirituel international Agape.
Centre spirituel international Agape. Voici son hommage pour vous.  C’est avec
Voici son hommage pour vous.  C’est avec joie, David, que je m’adresse directement à vous en
joie, David, que je m’adresse directement à vous en cette occasion extraordinaire de votre dernière
cette occasion extraordinaire de votre dernière apparition publique.
apparition publique. Même si vous pensez
Même si vous pensez disparaître de la vie publique, l'
disparaître de la vie publique, l' énergie de votre amour, de votre
énergie de votre amour, de votre compassion et de votre sagesse demeure dans chaque
compassion et de votre sagesse demeure dans chaque cœur que vous avez touché au cours de toutes ces
cœur que vous avez touché au cours de toutes ces années.  Et cela inclut assurément
années.  Et cela inclut assurément ma propre personne et celle de ma
ma propre personne et celle de ma communauté spirituelle.
communauté spirituelle. Vous êtes une bénédiction cosmique pour la planète,
Vous êtes une bénédiction cosmique pour la planète, une présence bienfaisante dont l'empreinte est
une présence bienfaisante dont l'empreinte est profonde et éternelle.  Je t'aime, mon frère.  Je
profonde et éternelle.  Je t'aime, mon frère.  Je t'aime.   Que
t'aime.   Que Dieu bénisse.
Ça venait de Michael.   Que Dieu bénisse Michael Beckwith.  Que Dieu te bénisse
Dieu bénisse Michael Beckwith.  Que Dieu te bénisse , mon frère.
, mon frère. Et euh, nous avons maintenant un hommage cérémoniel
Et euh, nous avons maintenant un hommage cérémoniel de la Corée du Sud.
Ils vont faire un truc spécial… quoi ?  Chérie,
quoi ?  Chérie, ils font un truc spécial.
ils font un truc spécial. Oh là là !
Merci beaucoup.  Je suis très honoré. Oh, c'était magnifique.  Merci.
Je suis très honoré. Oh.   Que
Alors le Bouddha appela Ananda et lui dit : « Ananda, il se peut
lui dit : « Ananda, il se peut qu'après ma disparition, tu penses que les
qu'après ma disparition, tu penses que les paroles de notre maître ont disparu. Nous
paroles de notre maître ont disparu. Nous n'avons plus de maître. »  Mais ne le
n'avons plus de maître. »  Mais ne le pense pas, Ananda, car la doctrine
pense pas, Ananda, car la doctrine et la discipline que je t'ai enseignées et
et la discipline que je t'ai enseignées et prescrites te domineront
prescrites te domineront après ma mort.  Ô moines, je
après ma mort.  Ô moines, je vous exhorte, je vous exhorte, toutes les choses composées
vous exhorte, je vous exhorte, toutes les choses composées sont sujettes à la décomposition.  Œuvrez honnêtement à votre
sont sujettes à la décomposition.  Œuvrez honnêtement à votre salut.  Ce furent les
salut.  Ce furent les dernières paroles du Bouddha.
dernières paroles du Bouddha. Sans la présence des saints sur terre,
Sans la présence des saints sur terre, le monde serait consumé par les flammes.
Nous prions pour vous.  Tant que nous vivons, nous vivons dans ton souvenir et, à notre
vivons dans ton souvenir et, à notre mort, soyons bénis par ta vision.   Que
Voici l'eau Ganes, originaire d'Inde. Eau de Ganjes en provenance d'Inde.
Eau de Ganjes en provenance d'Inde. Oh,
Oh, merci.
merci. Je ne veux pas perdre cette
eau du Gange. Comme chacun sait, le Gange est un fleuve
Comme chacun sait, le Gange est un fleuve béni et son niveau est extrêmement élevé.   À
béni et son niveau est extrêmement élevé.   À quelle température est-il calibré ?  J'ai oublié.  700
quelle température est-il calibré ?  J'ai oublié.  700 sur 500, 600, 700. Il se calibre à
sur 500, 600, 700. Il se calibre à 700. Le Gange se calibre à 700
700. Le Gange se calibre à 700 en raison du caractère sacré de sa
en raison du caractère sacré de sa dédicace.
dédicace. Merci
Merci au nom de tous les adeptes des
au nom de tous les adeptes des enseignements du Dr David Hawkins en Inde.   Les
enseignements du Dr David Hawkins en Inde.   Les enseignements du Dr Hawkins ont touché les
enseignements du Dr Hawkins ont touché les débutants en spiritualité, depuis
débutants en spiritualité, depuis les novices
les novices jusqu'aux érudits qui passent des années à
jusqu'aux érudits qui passent des années à étudier les écritures en sanskrit et qui
étudier les écritures en sanskrit et qui deviennent ensuite de grands experts. Lorsque nous
deviennent ensuite de grands experts. Lorsque nous avons distribué les livres du Dr
avons distribué les livres du Dr Hawkins aux débutants, ils ont senti que
Hawkins aux débutants, ils ont senti que cela avait dissipé nombre de leurs
cela avait dissipé nombre de leurs doutes spirituels, les avait inspirés, touchés
doutes spirituels, les avait inspirés, touchés et transformés.  De même,
et transformés.  De même, lorsque ces livres ont été offerts aux
lorsque ces livres ont été offerts aux érudits qui avaient consacré des années à la
érudits qui avaient consacré des années à la recherche en spiritualité, ils ont également senti qu'ils les avaient
recherche en spiritualité, ils ont également senti qu'ils les avaient enrichis et transformés,
enrichis et transformés, et que tout ce qu'ils avaient appris au cours de toutes ces
et que tout ce qu'ils avaient appris au cours de toutes ces années de recherche spirituelle,
années de recherche spirituelle, ils pouvaient retrouver les mêmes enseignements dans les
ils pouvaient retrouver les mêmes enseignements dans les livres du Dr David Hawkins, et ils se sont sentis
livres du Dr David Hawkins, et ils se sont sentis touchés et transformés.  Ce que nous avons
touchés et transformés.  Ce que nous avons fait, c'est intégrer les enseignements du Dr Hawkins aux
fait, c'est intégrer les enseignements du Dr Hawkins aux
écritures indiennes, puis diffuser ce message à de nombreux jeunes, adultes
message à de nombreux jeunes, adultes et personnes âgées, et tous ont
et personnes âgées, et tous ont été inspirés et ont grandement bénéficié des
été inspirés et ont grandement bénéficié des enseignements du Dr Hawkins, qui rendent la
enseignements du Dr Hawkins, qui rendent la compréhension des écritures beaucoup plus
compréhension des écritures beaucoup plus simple, plus facile et plus claire.
simple, plus facile et plus claire. Au nom de tous les disciples, je
Au nom de tous les disciples, je présente mes plus humbles respects
présente mes plus humbles respects au Dr David Hawkins pour l'impact positif qu'il a eu sur
au Dr David Hawkins pour l'impact positif qu'il a eu sur nos vies.
nos vies. Puisse son enseignement nous accompagner à jamais,
Puisse son enseignement nous accompagner à jamais, car nous l'avons déjà intégré
car nous l'avons déjà intégré à nos satsungs,
à nos satsungs, discours spirituels, ateliers, séminaires, etc.
discours spirituels, ateliers, séminaires, etc. Nous continuons donc
Nous continuons donc à ressentir ta présence et
à ressentir ta présence et tes bénédictions.  Que
Dieu vous bénisse.   Que Dieu te bénisse.  Que Dieu te bénisse.   Que
Dieu te bénisse.  Que Dieu te bénisse.   Que Dieu te bénisse.  Que Dieu te bénisse.  Que Dieu te bénisse
Dieu te bénisse.  Que Dieu te bénisse.  Que Dieu te bénisse .  Que Dieu te bénisse.   Que
.  Que Dieu te bénisse.   Que Dieu te bénisse.
L'eau du Gange, comme chacun sait ici, a un
comme chacun sait ici, a un niveau de qualité extrêmement élevé.
niveau de qualité extrêmement élevé. Calibrage à 700.
Calibrage à 700. 700.
Incroyable.  Voici March Brit. Britanniques de mars.
Britanniques de mars. C'est un grand honneur d'être ici avec
C'est un grand honneur d'être ici avec vous aujourd'hui, Dr David Hawkins.
vous aujourd'hui, Dr David Hawkins. Je suis le Dr Marge Britt.
Je suis le Dr Marge Britt. Je suis le ministre, le ministre principal de
Je suis le ministre, le ministre principal de Unity à Tustin, en Californie, où vous êtes venu prendre la
Unity à Tustin, en Californie, où vous êtes venu prendre la parole dans notre centre en 2003.
parole dans notre centre en 2003. Vous avez été l'un des
Vous avez été l'un des enseignants spirituels les plus profonds de toute ma vie
enseignants spirituels les plus profonds de toute ma vie et vos enseignements, dès l'instant où
et vos enseignements, dès l'instant où je les ai découverts, ont influencé les enseignements
je les ai découverts, ont influencé les enseignements que je dispense au sein de Unity et au-delà.
que je dispense au sein de Unity et au-delà. En tant que vice-président de notre
En tant que vice-président de notre séminaire international,
séminaire international, je suis également conscient de l'impact que vous avez eu dans le
je suis également conscient de l'impact que vous avez eu dans le monde entier.
monde entier. Un de mes plus beaux souvenirs de vous est
Un de mes plus beaux souvenirs de vous est votre venue à Unity Village pour rencontrer les
votre venue à Unity Village pour rencontrer les élèves et la hiérarchie de l'
élèves et la hiérarchie de l' École de christianisme Unity.
École de christianisme Unity. Nous étions entre deux réunions, passant d'une
Nous étions entre deux réunions, passant d'une rencontre avec les étudiants à une réunion
rencontre avec les étudiants à une réunion avec la hiérarchie, marchant rapidement pour
avec la hiérarchie, marchant rapidement pour arriver à la réunion suivante, et soudain
arriver à la réunion suivante, et soudain tu as disparu.
tu as disparu. Tout le monde a cherché du regard pour
Tout le monde a cherché du regard pour te trouver et nous t'avons repéré quelques instants
te trouver et nous t'avons repéré quelques instants plus tard dans la roseraie, en train de sentir le parfum des
plus tard dans la roseraie, en train de sentir le parfum des roses.
Tu as toujours apporté beauté et joie. Votre énergie, votre conscience, votre
Votre énergie, votre conscience, votre vibration étaient en harmonie avec l'unité, elles sont en
vibration étaient en harmonie avec l'unité, elles sont en harmonie avec la pensée nouvelle et elles sont en harmonie avec le
harmonie avec la pensée nouvelle et elles sont en harmonie avec le christianisme.
christianisme. Et
Et je ne saurais trop vous remercier pour tout ce que vous
je ne saurais trop vous remercier pour tout ce que vous avez apporté au monde.  comment vous avez donné
avez apporté au monde.  comment vous avez donné
vie aux enseignements de Jésus et d'autres maîtres à travers votre être même et votre
travers votre être même et votre conscience même.
conscience même. Et je vous serai éternellement reconnaissant, à vous
Et je vous serai éternellement reconnaissant, à vous et à Susan qui vous a dit : « Tu dois
et à Susan qui vous a dit : « Tu dois écrire et tu dois enseigner. »
écrire et tu dois enseigner. » Merci beaucoup.
Merci beaucoup. Oui.
Laisse-moi te voir tel que je me souviens de qui tu es.
es. Ah, te voilà.  Oui, je te vois maintenant,
Ah, te voilà.  Oui, je te vois maintenant, chérie.  Merci.
Appelez la police. Oui.
Oui. Bonjour, Dr Hawkins et Susan.  Euh, je viens d'
Bonjour, Dr Hawkins et Susan.  Euh, je viens d' Afrique du Sud.  Nous avons quelques étudiants originaires d'
Afrique du Sud.  Nous avons quelques étudiants originaires d' Afrique du Sud.
Afrique du Sud.
Afrique du Sud, levez-vous ! De plus en plus d'étudiants sont de retour chez eux et votre travail se répand
chez eux et votre travail se répand lentement mais sûrement.  Et je tiens à
lentement mais sûrement.  Et je tiens à vous remercier du fond du cœur
vous remercier du fond du cœur pour tout ce que vous nous avez apporté, à nous et à
pour tout ce que vous nous avez apporté, à nous et à toute l'humanité.  Merci beaucoup.
Merci, Seigneur.  Amen. Merci, Seigneur.  Amen.
Merci, Seigneur.  Amen. Bonjour, Docteur.
Bonjour, Docteur. Je viens des îles Anglo-Normandes.
Je viens des îles Anglo-Normandes. Ouais.
Ouais. Au Royaume-Uni.
Au Royaume-Uni. Il vient d'où ?
Il vient d'où ? Îles Anglo-Normandes.
Îles Anglo-Normandes. Les îles Anglo-Normandes du
Les îles Anglo-Normandes du Royaume-Uni.
Royaume-Uni. Ah, les îles Anglo-Normandes !  Oui.  Oui.  Et
Ah, les îles Anglo-Normandes !  Oui.  Oui.  Et euh, au nom du Royaume-Uni, euh,
euh, au nom du Royaume-Uni, euh, tous les étudiants du Royaume-Uni aimeraient-ils se lever ?
tous les étudiants du Royaume-Uni aimeraient-ils se lever ?
Nous tenons à vous remercier, votre œuvre restera à jamais gravée dans nos cœurs et c'est un
dans nos cœurs et c'est un plaisir de vivre selon votre vérité.
plaisir de vivre selon votre vérité. Amen.   Que
Amen.   Que Dieu bénisse.
Bonjour Dr Hawkins.  Bonjour Susan.  Nous venons d'Allemagne et, au nom
venons d'Allemagne et, au nom de tous les étudiants allemands du Dr Hawkins
de tous les étudiants allemands du Dr Hawkins et de tous les autres étudiants européens, nous
et de tous les autres étudiants européens, nous tenons à vous remercier chaleureusement pour tout ce que
tenons à vous remercier chaleureusement pour tout ce que vous avez fait pour nous.  Vous avez changé
vous avez fait pour nous.  Vous avez changé notre vie et nous vous en sommes infiniment reconnaissants
notre vie et nous vous en sommes infiniment reconnaissants .  Peut-être que tous les étudiants européens
.  Peut-être que tous les étudiants européens aimeraient se lever maintenant et remercier notre
aimeraient se lever maintenant et remercier notre professeur
professeur Guten Don.
Je travaille dans le domaine médical et j'ai eu l'occasion de constater à quel point ces
l'occasion de constater à quel point ces idées peuvent aider les patients qui rencontrent
idées peuvent aider les patients qui rencontrent différents problèmes de santé.
différents problèmes de santé. Et il existe tant de solutions, mais de toutes,
Et il existe tant de solutions, mais de toutes, je pense que la principale aide qu'ils peuvent recevoir consiste à leur faire prendre conscience
je pense que la principale aide qu'ils peuvent recevoir consiste à leur faire prendre conscience que l'
que l' ego provient du niveau animal, car
ego provient du niveau animal, car beaucoup sont prisonniers de la culpabilité.  haine de soi
beaucoup sont prisonniers de la culpabilité.  haine de soi et jugement.
et jugement. Et lorsqu'on leur explique que l'
Et lorsqu'on leur explique que l' ego vient de l'animal, que c'est un
ego vient de l'animal, que c'est un très bon animal, très doué dans ce qu'il fait
très bon animal, très doué dans ce qu'il fait , qu'il n'y a pas
, qu'il n'y a pas besoin de le haïr ni de le détruire
besoin de le haïr ni de le détruire , mais de le comprendre et de simplement s'en
, mais de le comprendre et de simplement s'en détacher, cela a probablement été le plus utile
détacher, cela a probablement été le plus utile de tout ce que j'ai fait avec eux
de tout ce que j'ai fait avec eux au fil du temps.  Et ils peuvent aussi se lier d'
au fil du temps.  Et ils peuvent aussi se lier d' amitié avec leur petit animal.
amitié avec leur petit animal. Et je lui dis que le docteur Hawkins adore
Et je lui dis que le docteur Hawkins adore parler à son petit ours en peluche.
parler à son petit ours en peluche. Et il lui dira : « Ils t'ont coupé la
Et il lui dira : « Ils t'ont coupé la route. Bien sûr, ils méritent d'être
route. Bien sûr, ils méritent d'être punis. »
Du coup, ça leur facilite grandement la tâche. Parfois, ils continuent et achètent des livres
Parfois, ils continuent et achètent des livres et des DVD pour approfondir leurs connaissances.  Et alors, je
et des DVD pour approfondir leurs connaissances.  Et alors, je sais qu'ils vont apprendre de cent
sais qu'ils vont apprendre de cent façons différentes que toute guérison est
façons différentes que toute guérison est possible pour une seule et unique raison : l'amour
possible pour une seule et unique raison : l'amour de Dieu.  Alors, en leur nom et en mon nom également,
de Dieu.  Alors, en leur nom et en mon nom également, Dr Hawkins, merci infiniment pour l'
Dr Hawkins, merci infiniment pour l' œuvre de votre vie et pour tout ce que vous nous avez apporté.
œuvre de votre vie et pour tout ce que vous nous avez apporté. Merci.
Merci. Merci.
Bonjour, Dr Hawkins.  Bonjour à tous.  Et on m'a demandé de parler brièvement de ce que
demandé de parler brièvement de ce que j'observe en tant que psychothérapeute.
j'observe en tant que psychothérapeute. Alors, je me suis dit que j'allais demander à tous les
Alors, je me suis dit que j'allais demander à tous les psychothérapeutes de bien vouloir se lever.
Maintenant, si tous les patients en psychothérapie pouvaient se lever, s'il vous plaît .
Vous savez, il y aurait tellement de choses à dire, mais euh, en tant que
mais euh, en tant que thérapeute, Dr Hawkins, euh, vous témoignez d'un tel respect
thérapeute, Dr Hawkins, euh, vous témoignez d'un tel respect et d'une telle vénération pour
et d'une telle vénération pour tout le spectre physique, mental et
tout le spectre physique, mental et spirituel.  Donc, en tant que thérapeute, je peux dire que j'ai constaté que de
spirituel.  Donc, en tant que thérapeute, je peux dire que j'ai constaté que de nombreux patients ont bénéficié
nombreux patients ont bénéficié du simple fait de consulter un psychiatre et de
du simple fait de consulter un psychiatre et de prendre des médicaments.  Et beaucoup d'autres
prendre des médicaments.  Et beaucoup d'autres ont bénéficié du
ont bénéficié du
travail en 12 étapes et du travail spirituel.  Euh, une chose que j'aimerais ajouter, c'est que le Dr
j'aimerais ajouter, c'est que le Dr Hawkins dit souvent, bien sûr, que ce n'est pas
Hawkins dit souvent, bien sûr, que ce n'est pas votre position en tant que clinicien qui compte, mais celle des patients
votre position en tant que clinicien qui compte, mais celle des patients .  Et, euh, j'ai trouvé votre travail très enrichissant
.  Et, euh, j'ai trouvé votre travail très enrichissant pour m'aider à rencontrer, euh, mes
pour m'aider à rencontrer, euh, mes clients là où ils se trouvent.  Et, euh, vraiment
clients là où ils se trouvent.  Et, euh, vraiment les choses simples, avec l'humour.  J'ai en
les choses simples, avec l'humour.  J'ai en gros fait fait comme si toutes les blagues que
gros fait fait comme si toutes les blagues que tu as faites étaient les miennes.
tu as faites étaient les miennes. Et je reprends tes blagues tout
Et je reprends tes blagues tout le temps pendant les séances.  Et euh… vous dites aussi, Dr
le temps pendant les séances.  Et euh… vous dites aussi, Dr Hawkins, qu’au fond, ce que nous
Hawkins, qu’au fond, ce que nous voulons tous, c’est la reconnaissance de ce que nous
voulons tous, c’est la reconnaissance de ce que nous sommes vraiment.  Et j'ai l'impression qu'en tant que thérapeute, je suis simplement
sommes vraiment.  Et j'ai l'impression qu'en tant que thérapeute, je suis simplement témoin de la vérité de la
témoin de la vérité de la vérité.  Et euh… et que l’amour
vérité.  Et euh… et que l’amour guérit vraiment, et qu’il nous suffit de prendre du recul
guérit vraiment, et qu’il nous suffit de prendre du recul et de laisser l’amour agir
et de laisser l’amour agir .  Alors merci, Dr Hawkins.   Que
.  Alors merci, Dr Hawkins.   Que Dieu te bénisse.
Bonjour, Dr Hawkins.  Euh, nous sommes ici pour représenter toutes les familles qui
représenter toutes les familles qui élèvent des enfants et qui font ce travail.  Je
élèvent des enfants et qui font ce travail.  Je tiens à vous remercier.  Et un enseignement qui m'a été
tiens à vous remercier.  Et un enseignement qui m'a été très bénéfique, c'est de
très bénéfique, c'est de savoir que tout ce que j'ai à faire, c'est d'être
savoir que tout ce que j'ai à faire, c'est d'être la meilleure épouse et
la meilleure épouse et la meilleure mère possible, et que cela contribue à
la meilleure mère possible, et que cela contribue à élever l'humanité.  Merci.
élever l'humanité.  Merci. Merci pour la vérité.
Ainsi, élever nos enfants selon les méthodes du Dr Hawkins signifie que… nos enfants ne
signifie que… nos enfants ne nous demandent jamais de partir en vacances,
nous demandent jamais de partir en vacances, mais plutôt d'aller voir les reliques du Bouddha.
mais plutôt d'aller voir les reliques du Bouddha. Euh, ça veut aussi dire qu'ils nous
Euh, ça veut aussi dire qu'ils nous rappellent toujours de pardonner à tout le monde quand
rappellent toujours de pardonner à tout le monde quand ils ont des ennuis.
ils ont des ennuis. Et euh,
Et euh, plus que tout, cela nous a appris
plus que tout, cela nous a appris à pratiquer l'amour inconditionnel et
à pratiquer l'amour inconditionnel et à voir le divin en toute chose, et pas seulement au sommet
à voir le divin en toute chose, et pas seulement au sommet isolé d'une montagne.   Le
isolé d'une montagne.   Le docteur Hawkins a dit un jour qu'il n'y a pas de
docteur Hawkins a dit un jour qu'il n'y a pas de plus beau cadeau à faire à l'humanité
plus beau cadeau à faire à l'humanité que de perfectionner cet état.
que de perfectionner cet état. Et le plus beau cadeau que nous ayons reçu,
Et le plus beau cadeau que nous ayons reçu, c'est d'avoir pu en être témoins.
c'est d'avoir pu en être témoins. Merci beaucoup.
Namaste Dr. Hawkins, Susan et toute l'équipe du Veritas Pub.
Veritas Pub. Dans le contexte de l'
Dans le contexte de l' esclavage sophistiqué qui règne à Dubaï, aucune excuse, pas
esclavage sophistiqué qui règne à Dubaï, aucune excuse, pas même un lion paresseux, n'empêche les membres
même un lion paresseux, n'empêche les membres des deux
des deux groupes de dévotion non-dualité du vendredi et du samedi de se
groupes de dévotion non-dualité du vendredi et du samedi de se réunir pour étudier les enseignements inspirants du Dr Hawkins, pour
réunir pour étudier les enseignements inspirants du Dr Hawkins, pour
nous et donc pour la région qui est en dessous de l'intégrité.   Le
qui est en dessous de l'intégrité.   Le docteur Hawkins est ni plus ni moins que la seconde
docteur Hawkins est ni plus ni moins que la seconde venue du Christ et notre
venue du Christ et notre Messie des temps modernes.
Par sa grâce, nous apprenons à discerner le vrai du
nous apprenons à discerner le vrai du faux, à
faux, à expérimenter l'amour inconditionnel, la
expérimenter l'amour inconditionnel, la gratitude, l'humilité, la compassion et à prendre
gratitude, l'humilité, la compassion et à prendre progressivement conscience de la présence de
progressivement conscience de la présence de Dieu comme étant nous-mêmes.
Dieu comme étant nous-mêmes. Nous remercions Dieu d'avoir éclairé notre
Nous remercions Dieu d'avoir éclairé notre conscience à travers notre cher
conscience à travers notre cher professeur, le Dr Hawkins, et ses enseignements.   Je vous invite
professeur, le Dr Hawkins, et ses enseignements.   Je vous invite tous à chanter avec moi sur l'air de «
tous à chanter avec moi sur l'air de « He's a jly good fellow » en disant «
nous remercions Dieu ».  Nous remercions Dieu pour le Dr Hawkins.  Donc 1, deux, 3. Nous remercions Dieu pour le
Hawkins.  Donc 1, deux, 3. Nous remercions Dieu pour le Dr Hawkins.  Nous remercions Dieu pour le Dr
Dr Hawkins.  Nous remercions Dieu pour le Dr Hawkins.  Nous remercions Dieu pour le Dr Hawkins.   Nous sommes tous d'accord.
Hawkins.  Nous remercions Dieu pour le Dr Hawkins.   Nous sommes tous d'accord. Merci, Dr
Merci, Dr Hawkins.  Merci, Dr Hawkins.
Hawkins.  Merci, Dr Hawkins. Merci, Dr Hawkins.
Merci, Dr Hawkins. Merci.  Merci.  Merci.   Que
Dieu te bénisse. Adorable.  Adorable.  Que Dieu te bénisse,
Adorable.  Adorable.  Que Dieu te bénisse, ma chérie.   Que
ma chérie.   Que Dieu te bénisse.
Dieu te bénisse. Merci beaucoup.
Je m'appelle Luke Nakahara.  Je viens de Dallas, au Texas.  Et euh, il y a deux ans et demi
Dallas, au Texas.  Et euh, il y a deux ans et demi , j'étais un homme brisé, perdu et
, j'étais un homme brisé, perdu et confus.  Et Karen O'Brien, une bonne
confus.  Et Karen O'Brien, une bonne amie à moi, a eu la gentillesse de
amie à moi, a eu la gentillesse de me faire découvrir vos enseignements,
me faire découvrir vos enseignements, Dr Hawkins, et de me présenter à
Dr Hawkins, et de me présenter à Susan et aux merveilleuses personnes de
Susan et aux merveilleuses personnes de Veraritoss.  Je veux faire
Veraritoss.  Je veux faire court, mais j'ai consacré ma vie à
court, mais j'ai consacré ma vie à servir Dieu, à servir mon prochain,
servir Dieu, à servir mon prochain, à me servir moi-même et à prendre soin de
à me servir moi-même et à prendre soin de toutes les belles créatures de cette planète.
toutes les belles créatures de cette planète. Et merci infiniment, Dr Hawkins.
Bonjour, docteur.  Bonjour, Susan.  Euh, je n'ai pris
je n'ai pris aucun médicament.  J'ai souffert
aucun médicament.  J'ai souffert de dépression, de dépression clinique, toute
de dépression, de dépression clinique, toute ma vie.  Et euh, j'ai lu Power Versus
ma vie.  Et euh, j'ai lu Power Versus Force et je pense qu'il y a un miracle.  Je n'ai pas besoin de
Force et je pense qu'il y a un miracle.  Je n'ai pas besoin de prendre de médicaments.  Je ne
prendre de médicaments.  Je ne souffre plus de crises de panique.  Je
souffre plus de crises de panique.  Je saute et je profite de la vie et je peux,
saute et je profite de la vie et je peux, je suis libre.  Et je sais que la dépression
je suis libre.  Et je sais que la dépression est une maladie que l'on ne peut pas voir.
est une maladie que l'on ne peut pas voir. C'est en nous, c'est à l'intérieur de nous, ce trou qui
C'est en nous, c'est à l'intérieur de nous, ce trou qui nous dévore.  Et je tiens à vous remercier pour
nous dévore.  Et je tiens à vous remercier pour ma liberté.  Je tiens à vous remercier pour
ma liberté.  Je tiens à vous remercier pour ma santé et pour m'avoir montré le chemin
ma santé et pour m'avoir montré le chemin hors des ténèbres.  Merci
hors des ténèbres.  Merci beaucoup.  Et euh, je suis Canadien et nous avons beaucoup
beaucoup.  Et euh, je suis Canadien et nous avons beaucoup de Canadiens ici.  Course entre Mexicains et
de Canadiens ici.  Course entre Mexicains et Canadiens, s'il vous plaît.
Merci, docteur.  Nous t'aimons.  Nous t'aimerons toujours.
Docteur Hawkins et Susan, je viens vous remercier non pas en mon nom propre, mais au nom de
je viens vous remercier non pas en mon nom propre, mais au nom de ma femme, mais aussi au nom de tous les membres de notre
ma femme, mais aussi au nom de tous les membres de notre église présents aujourd'hui.  Et Seigneur, je viens te
église présents aujourd'hui.  Et Seigneur, je viens te remercier pour cet enseignement, venant de
remercier pour cet enseignement, venant de la conscience de toute l'humanité.
la conscience de toute l'humanité. La seule façon que je connaisse pour y parvenir, c'est de
La seule façon que je connaisse pour y parvenir, c'est de l'exprimer avec mon cœur, car les mots, le
l'exprimer avec mon cœur, car les mots, le langage, ne peuvent pas le faire.  Seigneur,
langage, ne peuvent pas le faire.  Seigneur, je te donne mon cœur.
George, George, tu peux monter un peu le micro ?
? Je témoigne que tu es le Seigneur et je
Je témoigne que tu es le Seigneur et je t'aime plus que ma propre vie.  Amen.
Merci.   Je voulais juste dire au Dr Hawkins : quelle
voulais juste dire au Dr Hawkins : quelle belle vie !
belle vie ! Quelle belle vie tu as partagée
Quelle belle vie tu as partagée avec tous.  Et euh, je pense parler au nom de la
avec tous.  Et euh, je pense parler au nom de la plupart des gens, de tous les amis
plupart des gens, de tous les amis que je connais qui suivent vos enseignements.
que je connais qui suivent vos enseignements. C'est difficile de séparer
C'est difficile de séparer euh
euh où tu commences et où tu finis dans ma vie.  C'est… c'est
où tu commences et où tu finis dans ma vie.  C'est… c'est chaque aspect de ma vie.  Euh,
chaque aspect de ma vie.  Euh, chaque choix…
chaque choix… il est là simplement parce que cette vie a été
il est là simplement parce que cette vie a été transformée
transformée par le fait d'en faire partie.  Euh,
par le fait d'en faire partie.  Euh, c'est absolument Amazing Grace
c'est absolument Amazing Grace et euh
Grace, quel doux son.  Aidez-moi s'il vous plaît .  Cela a sauvé un misérable comme moi.   J'étais
.  Cela a sauvé un misérable comme moi.   J'étais perdu,
perdu, mais maintenant je suis
mais maintenant je suis retrouvé.
retrouvé. J'étais aveugle,
J'étais aveugle, mais maintenant
mais maintenant je vois.
En fait, un petit nœud papillon d'une boutique de vêtements traditionnels (habadashri) près de chez moi, fabriqué à
boutique de vêtements traditionnels (habadashri) près de chez moi, fabriqué à Saint Paul, dans le Minnesota.
Saint Paul, dans le Minnesota. Merci.
Merci. Merci.
Merci infiniment, Dr Hawkins et Susan.
Susan. C'est peut-être la dernière fois que je te vois
C'est peut-être la dernière fois que je te vois physiquement, mais je te rencontre chaque jour à l'
physiquement, mais je te rencontre chaque jour à l' intérieur de moi
intérieur de moi et ma vie a été
et ma vie a été magnifiquement transformée depuis que je t'ai rencontré.
magnifiquement transformée depuis que je t'ai rencontré. Alors, merci beaucoup.
Docteur Hawkins, je m'appelle Marty.  Je tiens simplement à dire
à dire que le livre Power Versus Force a changé
que le livre Power Versus Force a changé ma vie en mieux, comme je le soupçonne
ma vie en mieux, comme je le soupçonne pour beaucoup de personnes présentes dans
pour beaucoup de personnes présentes dans cette salle.  Je tiens donc à
cette salle.  Je tiens donc à exprimer toute ma profonde gratitude pour
exprimer toute ma profonde gratitude pour cela et pour votre décision de l'enseigner.
cela et pour votre décision de l'enseigner. Et je tiens également à remercier Susan pour l'
Et je tiens également à remercier Susan pour l' immense œuvre qu'elle représente et que je devrai
immense œuvre qu'elle représente et que je devrai étudier et comprendre tout au long de ma vie
étudier et comprendre tout au long de ma vie .  Alors merci beaucoup, et
.  Alors merci beaucoup, et vous êtes une véritable bénédiction pour
vous êtes une véritable bénédiction pour le monde.
La transformation de ce qui ressemblait à un enfant intérieur faible, perdu et perturbé s'est
enfant intérieur faible, perdu et perturbé s'est opérée.
opérée. Ta présence dans ma vie a été
Ta présence dans ma vie a été miraculeuse.
Tu m'as appris, entre autres, à me concentrer, à être fort, à ne pas
concentrer, à être fort, à ne pas m'effondrer.
m'effondrer. Tu m'as appris à être présent, à
Tu m'as appris à être présent, à traverser mes peurs,
traverser mes peurs, à traverser les
à traverser les tempêtes émotionnelles intérieures et paralysantes qui me
tempêtes émotionnelles intérieures et paralysantes qui me submergeaient autrefois.
submergeaient autrefois. Vous m'avez fait don de la persévérance,
Vous m'avez fait don de la persévérance, mais pas comme on l'
mais pas comme on l' imaginait auparavant,
imaginait auparavant, pas comme un effort mis en scène.
pas comme un effort mis en scène. Mais vous avez enseigné la persévérance comme
Mais vous avez enseigné la persévérance comme dévouement
dévouement et constance,
et constance, envers le plus grand amour qui soit,
envers le plus grand amour qui soit, et comment affronter la vie et apprendre à
et comment affronter la vie et apprendre à aimer.
Et surtout, tu m'as appris à avancer droit devant moi, quoi qu'il arrive.
Et laisser Dieu s'occuper du reste.
reste. Je vous aime, Dr Hawkins.
Je vous aime, Dr Hawkins. Tu es mon professeur pour
Tu es mon professeur pour toujours, à
toujours, à jamais.
jamais. Merci.
Tu es un phare précieux et magnifique, et je t'en serai éternellement reconnaissant.
et je t'en serai éternellement reconnaissant. Gloria et Excelsius Deo, jusqu'à ce que nous nous revoyions
Gloria et Excelsius Deo, jusqu'à ce que nous nous revoyions .
Bonjour, je m'appelle Brian Atkins et je viens d'Austin, au Texas.  Et voici une partie du groupe
Texas.  Et voici une partie du groupe d'Austin, et euh, nous sommes plusieurs
d'Austin, et euh, nous sommes plusieurs à Austin et à Leach, d'où je suis originaire, ainsi qu'à
à Austin et à Leach, d'où je suis originaire, ainsi qu'à Dallas et un peu partout au Texas, c'était
Dallas et un peu partout au Texas, c'était
incroyable.  Euh, je voulais simplement partager mon expérience de ma première visite à Sedona pour
partager mon expérience de ma première visite à Sedona pour consulter le Dr Hawkins.  Je vous avais déjà vu une fois
consulter le Dr Hawkins.  Je vous avais déjà vu une fois , mais vous êtes venu
, mais vous êtes venu serrer la main de tout le monde.  Et dès que
serrer la main de tout le monde.  Et dès que vous m'avez serré la main, une incroyable
vous m'avez serré la main, une incroyable énergie d'amour a
énergie d'amour a envahi mon cœur, comme si
envahi mon cœur, comme si elle commençait à s'étendre.
elle commençait à s'étendre.
Vous savez, je viens ici aussi souvent que possible depuis six
six ans, et à chaque fois, j'ai vécu un
ans, et à chaque fois, j'ai vécu un changement radical comme celui-ci.
changement radical comme celui-ci. Et vous m'avez beaucoup aidé à traverser des moments très difficiles
Et vous m'avez beaucoup aidé à traverser des moments très difficiles
. Et tu m'as aidée à aimer et surtout,
Et tu m'as aidée à aimer et surtout, tu m'as aidée à ne plus me
tu m'as aidée à ne plus me prendre autant au sérieux et à avoir de l'humour.
prendre autant au sérieux et à avoir de l'humour. Mais euh, je voulais simplement exprimer ma
Mais euh, je voulais simplement exprimer ma gratitude et
gratitude et euh,
et je vais vraiment regretter de ne plus pouvoir venir ici voir mon professeur,
venir ici voir mon professeur, mais je sens vraiment maintenant euh que vous m'avez
mais je sens vraiment maintenant euh que vous m'avez aussi aidé à trouver le professeur en moi.
aussi aidé à trouver le professeur en moi. Et euh… c’est le cadeau le plus précieux que je
Et euh… c’est le cadeau le plus précieux que je puisse recevoir et j’en suis éternellement
puisse recevoir et j’en suis éternellement reconnaissant.  Merci.
Docteur Hawkins, merci beaucoup.  Lorsque j'ai découvert vos enseignements, j'étais
découvert vos enseignements, j'étais une personne très attachée à la vérité,
une personne très attachée à la vérité, mais je lisais des
mais je lisais des ouvrages politiques comme ceux de Noom Chsky et je les considérais
ouvrages politiques comme ceux de Noom Chsky et je les considérais comme la vérité.  J'étais une
comme la vérité.  J'étais une personne très confuse.  Et j'avais vécu des
personne très confuse.  Et j'avais vécu des expériences spirituelles que je ne
expériences spirituelles que je ne comprenais pas.  J'avais beaucoup de
comprenais pas.  J'avais beaucoup de problèmes émotionnels et au cours des
problèmes émotionnels et au cours des six ou sept dernières années, ça a été une véritable
six ou sept dernières années, ça a été une véritable transformation.
transformation. Vous m'avez vraiment apporté quelque chose,
Vous m'avez vraiment apporté quelque chose, comme l'a dit Ben. Oui,
comme l'a dit Ben. Oui, je ne peux pas dissocier vos enseignements
je ne peux pas dissocier vos enseignements de ma vie et j'ai constaté leur impact sur
de ma vie et j'ai constaté leur impact sur ma famille,
ma famille, mes amis, mon travail.
mes amis, mon travail. Vous nous avez fait un cadeau, et à moi aussi, le cadeau
Vous nous avez fait un cadeau, et à moi aussi, le cadeau de la liberté de me faire confiance, de
de la liberté de me faire confiance, de m'aimer et de vivre une vie au service des
m'aimer et de vivre une vie au service des autres, en les aidant à connaître la joie.
autres, en les aidant à connaître la joie. Je vous remercie infiniment.  Merci.
Je vous remercie infiniment.  Merci. Merci.
Je tiens simplement à vous remercier et je me réjouis de
de continuer à faire partie de la communauté ici-bas
continuer à faire partie de la communauté ici-bas et dans l'au-delà.
et dans l'au-delà. Merci.
Salut.  Euh, au nom d'Amsterdam, merci beaucoup.  Au nom de l'Iran,
merci beaucoup.  Au nom de l'Iran, merci beaucoup d'avoir
merci beaucoup d'avoir apporté clarté
et bonheur et d'avoir redonné à la spiritualité son caractère ludique .  Merci.
Bonjour à nouveau, cher ami.  Dans cette vie, je m'appelle Stéphanie, et en
cette vie, je m'appelle Stéphanie, et en Atlantide, c'était Alahheimir. Je tiens simplement à
Atlantide, c'était Alahheimir. Je tiens simplement à vous souhaiter le meilleur et à vous remercier
vous souhaiter le meilleur et à vous remercier pour tout ce que vous avez fait. Je promets de
pour tout ce que vous avez fait. Je promets de continuer à transmettre vos
continuer à transmettre vos fréquences d'amour partout où je voyagerai.
fréquences d'amour partout où je voyagerai. Merci.
Merci. Merci.
Merci. D'où vient-elle ?   D'accord
D'où vient-elle ?   D'accord .  D'accord.   La
.  D'accord.   La Corée du Sud, je crois qu'il a dit.
Corée du Sud, je crois qu'il a dit. Merci beaucoup, Dr Hawkins.  Tu m'as
Merci beaucoup, Dr Hawkins.  Tu m'as donné tout ce que j'ai toujours désiré, et ce, depuis toujours
donné tout ce que j'ai toujours désiré, et ce, depuis toujours .   Sois béni
.   Sois béni .  Merci.
Bonjour.  Je viens du Canada.  Mon témoignage remonte à deux ans, lorsque ma meilleure amie et moi avons assisté
deux ans, lorsque ma meilleure amie et moi avons assisté à une conférence sur la paix.  Euh, on a en quelque sorte fait
à une conférence sur la paix.  Euh, on a en quelque sorte fait
un gros pari, un vrai pari sur notre vie, parce que je croyais à la vérité que j'avais
parce que je croyais à la vérité que j'avais entendue.
entendue. Une fois arrivés ici et après avoir constaté les effets positifs,
Une fois arrivés ici et après avoir constaté les effets positifs, nous sommes rentrés chez nous et
nous sommes rentrés chez nous et notre entraînement a été très réussi ; nous sommes tous les deux
notre entraînement a été très réussi ; nous sommes tous les deux devenus très forts.  Et nous devons
devenus très forts.  Et nous devons partager notre amour pour l'
partager notre amour pour l' entraînement physique avec les autres, et beaucoup de
entraînement physique avec les autres, et beaucoup de cohérences en découlent.  Merci.
On aime bien suivre ce chemin ensemble, comme si on était meilleurs amis.  Mais euh
ensemble, comme si on était meilleurs amis.  Mais euh
oui, je voulais juste vous remercier. Merci.
Docteur Hawkins et Susan, merci pour votre énergie divine.  Merci d'avoir
votre énergie divine.  Merci d'avoir ramené la raison dans notre famille.  Il
ramené la raison dans notre famille.  Il suffit d'une seule personne et de votre
suffit d'une seule personne et de votre guidance divine.
guidance divine. Euh, j'ai
Euh, j'ai apporté la paix et la joie dans notre
apporté la paix et la joie dans notre famille et ma femme vous aime maintenant.
Merci également d'avoir offert amour et joie à cette création et à nous tous.
à cette création et à nous tous. Et euh, en guise de remerciement pour votre travail, j'aimerais que
Et euh, en guise de remerciement pour votre travail, j'aimerais que chacun se joigne à M. Hawkins
chacun se joigne à M. Hawkins et Susan pour quelques instants de
et Susan pour quelques instants de calme et de sérénité.
Namaste.  Docteur Hawkins Susan.  Je m'appelle Judy.  Voici mon mari, Charlie.
Judy.  Voici mon mari, Charlie. Les mots ne sauraient exprimer mon amour et ma
Les mots ne sauraient exprimer mon amour et ma gratitude pour votre travail et pour votre
gratitude pour votre travail et pour votre présence dans ce monde.  Et il y a
présence dans ce monde.  Et il y a deux mots que vous avez écrits dans «
pouvoir
» contre «
deux mots que vous avez écrits dans «
pouvoir
» contre « force
» qui ont changé toute ma vie.  Et
force
» qui ont changé toute ma vie.  Et ces deux mots étaient sans exception ; c'était ainsi qu'il fallait
ces deux mots étaient sans exception ; c'était ainsi qu'il fallait suivre le chemin de l'
suivre le chemin de l' éveil spirituel.  Vous avez d'abord dit que
éveil spirituel.  Vous avez d'abord dit que vous ne pouviez parler que d'après votre
vous ne pouviez parler que d'après votre expérience personnelle.  La pratique, la première étape fut
expérience personnelle.  La pratique, la première étape fut le désir devenu intense, puis la
le désir devenu intense, puis la pratique de l'amour inconditionnel et du
pratique de l'amour inconditionnel et du pardon sans exception.  Et je
pardon sans exception.  Et je pensais même à mes filles et à mes
pensais même à mes filles et à mes enfants qui me rendent folle, et je n'arrêtais pas de
enfants qui me rendent folle, et je n'arrêtais pas de vous entendre dire sans exception que la
vous entendre dire sans exception que la pratique est une pratique de toute une vie pour moi.
pratique est une pratique de toute une vie pour moi. Je suis psychothérapeute.  Vous avez changé
Je suis psychothérapeute.  Vous avez changé toute ma pratique, toute ma vie.  Et en tant que
toute ma pratique, toute ma vie.  Et en tant que simple citoyen, au nom de
simple citoyen, au nom de toute l'humanité, je vous remercie infiniment pour
toute l'humanité, je vous remercie infiniment pour votre cadeau.  Je vous aime,
Dr Hawkins.  Mon père était prêtre épiscopalien, j'ai donc été élevé dans l'
prêtre épiscopalien, j'ai donc été élevé dans l' Église épiscopalienne et j'ai chanté dans des chorales, tout comme
Église épiscopalienne et j'ai chanté dans des chorales, tout comme vous.  Mais ce n'est qu'en ma
vous.  Mais ce n'est qu'en ma présence que j'ai commencé à me
présence que j'ai commencé à me prendre moins au sérieux.
prendre moins au sérieux. Et je vous remercie simplement pour votre incroyable
Et je vous remercie simplement pour votre incroyable légèreté d'être, pour votre sens de l'
légèreté d'être, pour votre sens de l' humour, pour être le fou à la
humour, pour être le fou à la cour divine de nos cœurs.  Merci.
cour divine de nos cœurs.  Merci. Merci.
Installez-vous confortablement et reposez-vous, Dr Hark et Susan.
Dr Hark et Susan. Celui qui demeure sous la protection du
Celui qui demeure sous la protection du Très-Haut repose à l'
Très-Haut repose à l' ombre du Tout-Puissant.  Merci à nos
ombre du Tout-Puissant.  Merci à nos chers professeurs.
Docteur Hawkins, euh, merci Susan. Merci.  Votre travail a facilité une
Merci.  Votre travail a facilité une profonde expérience spirituelle en moi
profonde expérience spirituelle en moi et grâce à cela, j'ai pu arrêter de
et grâce à cela, j'ai pu arrêter de boire et de consommer des drogues, intégrer un programme et
boire et de consommer des drogues, intégrer un programme et aujourd'hui, je ne suis pas la personne la plus aimante, mais je progresse dans ce sens. J'ai
aujourd'hui, je ne suis pas la personne la plus aimante, mais je progresse dans ce sens. J'ai
.  Et euh, ce dont vous parlez, en ce qui concerne
Dieu, vous savez, je peux le voir et le sentir dans ma vie et
voir et le sentir dans ma vie et euh, et c'est le résultat de tout ce que
euh, et c'est le résultat de tout ce que vous m'avez donné, et je vous en suis
vous m'avez donné, et je vous en suis éternellement reconnaissant.  Merci.
éternellement reconnaissant.  Merci. Merci.
Docteur, à 18 ans, j'ai été mis à la porte de chez moi .  J'ai cinq frères et sœurs, et mes
.  J'ai cinq frères et sœurs, et mes parents sont encore en vie.  J'ai passé plusieurs décennies à
parents sont encore en vie.  J'ai passé plusieurs décennies à essayer de surmonter le ressentiment et la
essayer de surmonter le ressentiment et la colère, et j'ai fait quelques progrès jusqu'à ce que, vous
colère, et j'ai fait quelques progrès jusqu'à ce que, vous savez, il se passe quelque chose qui me
savez, il se passe quelque chose qui me frappe de plein fouet.  Et
frappe de plein fouet.  Et quand j'ai découvert votre travail, la carte et
quand j'ai découvert votre travail, la carte et vos conférences, il est devenu évident
vos conférences, il est devenu évident que chacun fait de son mieux
que chacun fait de son mieux .  Et
.  Et la transformation au sein de ma famille a
la transformation au sein de ma famille a été tout simplement phénoménale.  J'ai la meilleure
été tout simplement phénoménale.  J'ai la meilleure relation que j'aie jamais eue avec mes parents, avec des
relation que j'aie jamais eue avec mes parents, avec des communications hebdomadaires, voire plus fréquentes,
communications hebdomadaires, voire plus fréquentes, et avec mes frères et sœurs, tout se passe
et avec mes frères et sœurs, tout se passe incroyablement bien. Je sais que
incroyablement bien. Je sais que je parle au nom de beaucoup ici en disant que vous êtes une
je parle au nom de beaucoup ici en disant que vous êtes une figure paternelle pour moi et que vous m'avez beaucoup appris
figure paternelle pour moi et que vous m'avez beaucoup appris sur la force, le courage et la
sur la force, le courage et la tendresse. Merci beaucoup.
Docteur Hawkins, il n'existe pas de mots assez forts pour exprimer ce que j'ai trouvé en moi grâce à
pour exprimer ce que j'ai trouvé en moi grâce à vos enseignements.
Docteur et Susan, mon Dieu, merci infiniment.  Euh, j'ai
Dieu, merci infiniment.  Euh, j'ai passé 10 ans de ma vie à lutter contre la
passé 10 ans de ma vie à lutter contre la dépendance.  Pendant plus de cinq ans, il s'est
dépendance.  Pendant plus de cinq ans, il s'est injecté de l'héroïne, faisant des allers-retours en prison et
injecté de l'héroïne, faisant des allers-retours en prison et vivant dans la rue.
vivant dans la rue. Par la grâce du Seigneur, j'ai découvert
Par la grâce du Seigneur, j'ai découvert vos enseignements lors d'un séjour en centre de réadaptation il y a
vos enseignements lors d'un séjour en centre de réadaptation il y a quelques années.
quelques années. Je vis maintenant une vie sobre et pleine de joie.  Tu m'as amené
Je vis maintenant une vie sobre et pleine de joie.  Tu m'as amené au Christ.  Tu m'as amené à
au Christ.  Tu m'as amené à Krishna.  Vous m'avez conduit aux salles de
Krishna.  Vous m'avez conduit aux salles de convalescence et aux étapes du rétablissement.
Je me réveille le matin reconnaissant d'être en vie.  Je pensais être condamné à vivre la
vie.  Je pensais être condamné à vivre la vie que je menais pour le restant de mes
vie que je menais pour le restant de mes jours.  Et je me réveille libre par votre
jours.  Et je me réveille libre par votre grâce.  Par votre grâce.  Et
grâce.  Par votre grâce.  Et Dieu, tu m'as sauvé la vie.  Amen.
Euh, je tiens à vous remercier pour vos enseignements car ils m'ont tout d'abord permis de
enseignements car ils m'ont tout d'abord permis de sortir de l'athéisme grâce à la logique et au
sortir de l'athéisme grâce à la logique et au raisonnement. De plus, pendant
environ 25 ans, j'ai souffert de panique et de peur, qui se
panique et de peur, qui se manifestaient par un syndrome du côlon irritable.
manifestaient par un syndrome du côlon irritable. Grâce aux techniques
Grâce aux techniques que vous décrivez pour gérer les
que vous décrivez pour gérer les crises majeures de la vie, j'ai pu, en cinq
crises majeures de la vie, j'ai pu, en cinq minutes environ, maîtriser cette peur
minutes environ, maîtriser cette peur et cette énergie. Comme vous le dites, il suffit de
et cette énergie. Comme vous le dites, il suffit de regarder droit devant soi, de s'abandonner à Dieu et d'
regarder droit devant soi, de s'abandonner à Dieu et d' ignorer ces énergies. Elles se sont
ignorer ces énergies. Elles se sont dissipées et, en cinq ans environ, j'ai pu
dissipées et, en cinq ans environ, j'ai pu transcender quelque chose qui avait
transcender quelque chose qui avait véritablement gouverné ma vie pendant 25
véritablement gouverné ma vie pendant 25 ans.  Alors, euh, merci beaucoup pour
ans.  Alors, euh, merci beaucoup pour tout.  Euh, merci beaucoup.
Chère Susan et cher Dr Hawkins,
et cher Dr Hawkins, je vous remercie toutes les deux
je vous remercie toutes les deux du plus profond de mon cœur
du plus profond de mon cœur et de mon âme
et de mon âme pour tout ce que j'ai donné et tout ce que j'ai reçu
pour tout ce que j'ai donné et tout ce que j'ai reçu de vous
de vous est incroyable.  Ma vie a tellement changé
est incroyable.  Ma vie a tellement changé .
. C'est indescriptible.
C'est indescriptible. Je vous remercie.
Et je vous aime tous les deux.  Et je vous aime tous aussi.
Euh, je suis alcoolique, héroïnomane et toxicomane au crack.  Et je m'appelle
et toxicomane au crack.  Et je m'appelle Danielle.  Et j'ai entendu l'un de vos
Danielle.  Et j'ai entendu l'un de vos enregistrements il y a huit ans.  Et euh, ta
enregistrements il y a huit ans.  Et euh, ta conscience a communiqué avec la mienne.
conscience a communiqué avec la mienne. Et j'ai reçu le don de l'inspiration,
Et j'ai reçu le don de l'inspiration, et je ne pouvais plus m'arrêter de boire, ni de
et je ne pouvais plus m'arrêter de boire, ni de consommer, mais je ne pouvais plus non plus m'arrêter d'
consommer, mais je ne pouvais plus non plus m'arrêter d' écouter, ni de
écouter, ni de lire. Puis
lire. Puis je suis venu et je t'ai revu pour la
je suis venu et je t'ai revu pour la première fois des années plus tard, et quand je suis parti, je suis parti
première fois des années plus tard, et quand je suis parti, je suis parti avec le don du désespoir.
Je ne pense plus comme avant.  Je ne ressens plus ce que je ressentais avant et je n'agis plus comme avant.
ressens plus ce que je ressentais avant et je n'agis plus comme avant. Et je sais
Et je sais que tu m'as fait ces deux dons et que Dieu a fait
que tu m'as fait ces deux dons et que Dieu a fait le reste.  Et aujourd'hui, j'aime, je
le reste.  Et aujourd'hui, j'aime, je donne et je partage les
donne et je partage les enseignements avec les gens.  Merci.
Offense Susan.  Euh, quand je suis venu à votre conférence pour la première fois en 2005, vous m'avez dit
venu à votre conférence pour la première fois en 2005, vous m'avez dit que je cherchais un maître,
que je cherchais un maître, un maître spirituel, et vous m'avez dit que ce que
un maître spirituel, et vous m'avez dit que ce que je cherchais, je le trouverais, et je suis
je cherchais, je le trouverais, et je suis reconnaissant à Dieu pour sa grâce d'avoir
reconnaissant à Dieu pour sa grâce d'avoir mis sur mon chemin le Dr Hawkins comme
mis sur mon chemin le Dr Hawkins comme maître spirituel.  Je ne pense pas que j'aurais pu
maître spirituel.  Je ne pense pas que j'aurais pu poursuivre ce cheminement, ce
poursuivre ce cheminement, ce cheminement spirituel, sans le Dr Hawkins
cheminement spirituel, sans le Dr Hawkins comme professeur, son inspiration, ses
comme professeur, son inspiration, ses
conseils, sa guidance divine et l' énergie incroyable, l'énergie
énergie incroyable, l'énergie de la présence divine qui s'en dégage et qui me plonge
de la présence divine qui s'en dégage et qui me plonge toujours dans un état où
toujours dans un état où
ma vie a été transformée par ses enseignements.  J'ai
par ses enseignements.  J'ai suivi un chemin spirituel pendant la majeure partie de ma
suivi un chemin spirituel pendant la majeure partie de ma vie et j'ai eu la chance d'avoir de
vie et j'ai eu la chance d'avoir de bons enseignants tout au long de ce parcours. Je
bons enseignants tout au long de ce parcours. Je considère le Dr Hawkins comme mon dernier
considère le Dr Hawkins comme mon dernier maître et je suivrai ses
maître et je suivrai ses enseignements pour
enseignements pour toujours.  Merci, Dr Hawkins.
toujours.  Merci, Dr Hawkins. Merci Susan.
Salutations Dr Hawkins de Nouvelle-Zélande. Euh, je ne suis pas poète, mais ces derniers
Euh, je ne suis pas poète, mais ces derniers jours, euh, pas mal de vers m'ont trotté
jours, euh, pas mal de vers m'ont trotté dans la tête, alors je les ai mis
dans la tête, alors je les ai mis sur papier, sans savoir que cette
sur papier, sans savoir que cette opportunité allait se présenter.
opportunité allait se présenter. Réflexions sur l'impact des
Réflexions sur l'impact des écrits du Dr David R. Hawkins.
écrits du Dr David R. Hawkins. Le cri de ralliement retentit.  Le défi
Le cri de ralliement retentit.  Le défi lancé dans chaque livre.  Le chemin est droit et étroit
lancé dans chaque livre.  Le chemin est droit et étroit .  Aucune perte de temps.  Mais chers
.  Aucune perte de temps.  Mais chers amis, le chemin a été si brillamment
amis, le chemin a été si brillamment éclairé par les paroles divines contenues dans ces
éclairé par les paroles divines contenues dans ces œuvres de non-dualité dévotionnelle.
œuvres de non-dualité dévotionnelle. Dans cette vie, le chemin droit et étroit
Dans cette vie, le chemin droit et étroit se dresse sans effort pour accompagner chaque
se dresse sans effort pour accompagner chaque pas en avant, pour réconforter chaque
pas en avant, pour réconforter chaque pas hésitant et pour guider le rythme croissant de la
pas hésitant et pour guider le rythme croissant de la conscience.
conscience. Extérieurement,
Extérieurement, un sourire constant et nouveau reflète le
un sourire constant et nouveau reflète le flux d'un amour grandissant.
flux d'un amour grandissant. Intérieurement,
Intérieurement, la paix et la joie perdurent malgré les
la paix et la joie perdurent malgré les défis subtils de l'ego.
défis subtils de l'ego. La compréhension évolue vers la connaissance et l'
La compréhension évolue vers la connaissance et l' être.
être. Que les expériences de la
Que les expériences de la non-dualité dévotionnelle sont pures, que les expériences sont vraies !  Gloria in
non-dualité dévotionnelle sont pures, que les expériences sont vraies !  Gloria in excelsius deo.
excelsius deo. Merci.
Mon mari et moi vous remercions chaque soir dans nos prières, mais je me sens
chaque soir dans nos prières, mais je me sens obligée de vous exprimer ma gratitude
obligée de vous exprimer ma gratitude en personne.
en personne. Il m'est difficile de trouver les mots pour
Il m'est difficile de trouver les mots pour exprimer ma gratitude éternelle envers
exprimer ma gratitude éternelle envers vous deux et pour votre travail.  Je sais que j'ai
vous deux et pour votre travail.  Je sais que j'ai dû bénéficier d'un karma exceptionnel
dû bénéficier d'un karma exceptionnel pour avoir découvert vos enseignements si jeune dans ma
pour avoir découvert vos enseignements si jeune dans ma vie.
vie. Vous m'avez montré comment recontextualiser
Vous m'avez montré comment recontextualiser toute ma vie et cela a fait toute la
toute ma vie et cela a fait toute la différence.  Le voyage n'a pas été facile,
différence.  Le voyage n'a pas été facile, mais j'ai le sentiment que vous m'avez fourni
mais j'ai le sentiment que vous m'avez fourni les outils nécessaires pour survivre à ce
les outils nécessaires pour survivre à ce
périple parfois périlleux, mais surtout magnifique.   Parmi les outils que vous m'avez donnés, il y a un
les outils que vous m'avez donnés, il y a un bouclier que le
bouclier que le doute ne peut percer, un casque rempli de connaissances pour
doute ne peut percer, un casque rempli de connaissances pour savoir qui et quoi éviter, une boussole
savoir qui et quoi éviter, une boussole dont la seule direction est la vérité, des chaussures
dont la seule direction est la vérité, des chaussures faites de courage qui ne suivent que le
faites de courage qui ne suivent que le droit chemin, et le
droit chemin, et le plus grand outil de tous : l'amour.
plus grand outil de tous : l'amour. Un amour que je ne saurais
Un amour que je ne saurais exprimer avec des mots.  Je vous remercie de tout
exprimer avec des mots.  Je vous remercie de tout mon être et je
mon être et je vous aime tous les deux énormément.
C'est bon. Puis-je
Puis-je simplement
simplement attendre que tous les membres du public aient pris le leur ?
attendre que tous les membres du public aient pris le leur ?
Droite. Voulez-vous dire bonjour ou au revoir
Voulez-vous dire bonjour ou au revoir ?  Voulez-vous simplement
?  Voulez-vous simplement dire au revoir à la foule ?
dire au revoir à la foule ? Ouais.
Ouais. Et puis
Et puis je rends grâce au Seigneur Dieu
je rends grâce au Seigneur Dieu pour sa présence aimante.
pour sa présence aimante. Je te rends grâce, Seigneur, pour ta
Je te rends grâce, Seigneur, pour ta présence aimante.
Car c'est ce que tu es. Tu es la présence aimante de Dieu
Tu es la présence aimante de Dieu Tout-Puissant
Tout-Puissant pour laquelle je te serai éternellement reconnaissant.  Que Dieu
pour laquelle je te serai éternellement reconnaissant.  Que Dieu vous bénisse au nom du Père, du
vous bénisse au nom du Père, du Fils et du Saint-Esprit, maintenant et à
Fils et du Saint-Esprit, maintenant et à jamais.  Amen.
jamais.  Amen. Nous t'aimons.  Nous t'aimons.
Nous t'aimons.  Nous t'aimons. Nous t'aimons.
Vous entendez le tuyau coincé.  Vous entendez les tuyaux ?
entendez le tuyau coincé.  Vous entendez les tuyaux ? Ils ont intérêt à l'être, sinon je les tue.
À quelle valeur sont-ils calibrés ?  500. Où êtes-vous ?
Où êtes-vous ? Où sont-ils ?  Ils ont calibré 500, n'est-
Où sont-ils ?  Ils ont calibré 500, n'est- ce pas ?
Restez ici. Quoi?  Restez là où vous êtes.  Tout ira
Quoi?  Restez là où vous êtes.  Tout ira bien.
Mon travail est terminé. Et grâce à notre travail, il continue de vivre en chacun
Et grâce à notre travail, il continue de vivre en chacun de vous.  Alors, allez à la rencontre du monde entier et
de vous.  Alors, allez à la rencontre du monde entier et répandez la nouvelle.
Changez la vie des gens comme nous l'avons fait. Vous avez entendu le témoignage.  Vous connaissez les
Vous avez entendu le témoignage.  Vous connaissez les résultats.
Il vous appartient donc à chacun de changer la vie de quelqu'un d'autre maintenant que la vôtre a été
vie de quelqu'un d'autre maintenant que la vôtre a été changée.
Ces dix dernières années passées à faire cela ont été extrêmement enrichissantes pour nous.  Et si je
été extrêmement enrichissantes pour nous.  Et si je pouvais me permettre de vous transmettre cela, combien
pouvais me permettre de vous transmettre cela, combien ce changement sera gratifiant pour
ce changement sera gratifiant pour vous aussi.   Il
vous aussi.   Il suffit d'une seule personne
suffit d'une seule personne qui aide une autre à changer une vie, pour ainsi dire,
qui aide une autre à changer une vie, pour ainsi dire, changer une vie autour de soi.
Nous vous aimons tous. Nous aimerions pouvoir continuer, mais nous ne le pouvons pas.
Vous resterez à jamais dans nos cœurs, et nous verrons vos visages dans nos rêves.
Nous emportons avec nous tous vos souvenirs et espérons vous revoir bientôt.   Je
Oui, Dr Hawkins, je vous aime.
Je suis profondément honoré par votre amour.
suis profondément honoré par votre amour. Je suis profondément honoré par votre amour.
Je t'aime maintenant et pour toujours. Au nom de mon Seigneur.
Au nom de mon Seigneur. Amen
Amen Jésus-Christ.
Jésus-Christ. Amen.
Hein? Reste fort.  N'abandonnez pas.
. Alléluia.
Alléluia. Alléluia.
Amen. Alléluia.
Alléluia. Halle.