Kochany doktorze i Susan, dziękujemy, że pozwoliliście nam pożegnać się z Wami,
pozwoliliście nam pożegnać się z Wami, wyrażając wdzięczność z głębi serca.
wyrażając wdzięczność z głębi serca. Chcę zacząć od złożenia Ci hołdu
Chcę zacząć od złożenia Ci hołdu od kogoś, kto nie mógł być dziś z Tobą,
od kogoś, kto nie mógł być dziś z Tobą, ale bardzo Cię kocha.  Michał
ale bardzo Cię kocha.  Michał Beckwith.
Beckwith. Michael Beckwith jest założycielem
Michael Beckwith jest założycielem Międzynarodowego Centrum Duchowego Agape.
Międzynarodowego Centrum Duchowego Agape. Oto jego hołd dla Ciebie.  To dla mnie wielka
Oto jego hołd dla Ciebie.  To dla mnie wielka przyjemność, Davidzie, że mogę zwrócić się bezpośrednio do Ciebie w
przyjemność, Davidzie, że mogę zwrócić się bezpośrednio do Ciebie w tej niezwykłej chwili, jaką jest Twoje ostatnie
tej niezwykłej chwili, jaką jest Twoje ostatnie wystąpienie publiczne.
wystąpienie publiczne. Choć możesz myśleć, że
Choć możesz myśleć, że znikasz z oczu opinii publicznej,
znikasz z oczu opinii publicznej, częstotliwość energii twojej miłości,
częstotliwość energii twojej miłości, współczucia i mądrości pozostaje w każdym
współczucia i mądrości pozostaje w każdym sercu, którego dotknąłeś przez te
sercu, którego dotknąłeś przez te wszystkie lata.  I z pewnością dotyczy to
wszystkie lata.  I z pewnością dotyczy to mnie samego i mojej
mnie samego i mojej wspólnoty duchowej.
wspólnoty duchowej. Jesteś kosmicznym błogosławieństwem dla planety,
Jesteś kosmicznym błogosławieństwem dla planety, dobroczynną obecnością, której ślad jest
dobroczynną obecnością, której ślad jest głęboki i wieczny.  Kocham cię, bracie.
głęboki i wieczny.  Kocham cię, bracie. Kocham cię.   Niech
Kocham cię.   Niech Bóg błogosławi.
To było od Michaela.   Niech Bóg błogosławi Michaela Beckwitha.  Niech Bóg cię błogosławi
Bóg błogosławi Michaela Beckwitha.  Niech Bóg cię błogosławi , bracie.
, bracie. I teraz mamy ceremonialny hołd
I teraz mamy ceremonialny hołd od Korei Południowej.
Zrobią specjalne Co?  Kochanie,
Co?  Kochanie, oni robią coś specjalnego.
oni robią coś specjalnego. Och, chłopcze.
Bardzo dziękuję.  Jestem bardzo zaszczycony. Och, to było piękne.  Dziękuję.
Jestem bardzo zaszczycony. Oh.   Niech
Wtedy Budda zawołał Anandę i rzekł do niego: „Może Anando, że
rzekł do niego: „Może Anando, że po mojej śmierci możesz pomyśleć, że
po mojej śmierci możesz pomyśleć, że słowa naszego mistrza zniknęły.
słowa naszego mistrza zniknęły. Nie mamy już mistrza”.  Ale
Nie mamy już mistrza”.  Ale nie powinieneś tak myśleć, Anando, ponieważ doktryna
nie powinieneś tak myśleć, Anando, ponieważ doktryna i dyscyplina, których cię nauczyłem i które ci
i dyscyplina, których cię nauczyłem i które ci przepisałem, będą twoimi panami
przepisałem, będą twoimi panami po mojej śmierci.  A teraz, mnisi, napominam
po mojej śmierci.  A teraz, mnisi, napominam was, napominam was, że wszystkie rzeczy złożone
was, napominam was, że wszystkie rzeczy złożone podlegają rozkładowi.  Pracuj na swoje
podlegają rozkładowi.  Pracuj na swoje zbawienie uczciwie.  To były
zbawienie uczciwie.  To były ostatnie słowa Buddy.
ostatnie słowa Buddy. Gdyby nie obecność świętych na ziemi,
Gdyby nie obecność świętych na ziemi, świat spłonąłby żywcem.
Modlimy się za ciebie.  Dopóki żyjemy, żyjemy w Twojej pamięci, a po naszej
żyjemy w Twojej pamięci, a po naszej śmierci bądźmy pobłogosławieni Twoją wizją.   Niech
To jest woda Ganes z Indii. Woda Ganjes z Indii.
Woda Ganjes z Indii. O,
O, dziękuję.
dziękuję. Nie chcę stracić tej
wody z rzeki Ganges. Jak wszyscy wiedzą, rzeka Ganges jest
Jak wszyscy wiedzą, rzeka Ganges jest błogosławiona i ma bardzo wysoki poziom wód.   Do
błogosławiona i ma bardzo wysoki poziom wód.   Do czego służy kalibracja?  Zapomniałem.  700
czego służy kalibracja?  Zapomniałem.  700 na 500, 600, 700. Kalibruje się na
na 500, 600, 700. Kalibruje się na 700. Rzeka Ganges kalibruje się na 700
700. Rzeka Ganges kalibruje się na 700 ze względu na świętość jej
ze względu na świętość jej poświęcenia.
poświęcenia. Dziękuję
Dziękuję w imieniu wszystkich zwolenników
w imieniu wszystkich zwolenników nauk dr. Davida Hawkinsa z Indii.
nauk dr. Davida Hawkinsa z Indii. Nauki dr. Hawkinsa dotarły do
Nauki dr. Hawkinsa dotarły do początkujących w duchowości, począwszy
początkujących w duchowości, począwszy od nowicjuszy, aż po
od nowicjuszy, aż po uczonych, którzy spędzają lata na
uczonych, którzy spędzają lata na studiowaniu pism w sanskrycie, a
studiowaniu pism w sanskrycie, a następnie stają się prawdziwymi propagatorami. Gdy
następnie stają się prawdziwymi propagatorami. Gdy zaczęliśmy rozdawać książki dr.
zaczęliśmy rozdawać książki dr. Hawkinsa początkującym, czuli, że
Hawkinsa początkującym, czuli, że rozwiały one wiele ich duchowych
rozwiały one wiele ich duchowych wątpliwości, zainspirowały ich, poruszyły
wątpliwości, zainspirowały ich, poruszyły i odmieniły.  Podobnie,
i odmieniły.  Podobnie, gdy książki te zostały wręczone
gdy książki te zostały wręczone uczonym, którzy spędzili lata na
uczonym, którzy spędzili lata na badaniach nad duchowością, oni również czuli,
badaniach nad duchowością, oni również czuli, że rozwinęły one ich i przekształciły,
że rozwinęły one ich i przekształciły, a wszystko, czego nauczyli się przez te wszystkie
a wszystko, czego nauczyli się przez te wszystkie lata swoich badań nad duchowością,
lata swoich badań nad duchowością, mogli znaleźć w
mogli znaleźć w książkach dr. Davida Hawkinsa, co ich
książkach dr. Davida Hawkinsa, co ich wzruszyło i odmieniło.
wzruszyło i odmieniło. Zintegrowaliśmy nauki dr. Hawkinsa
Zintegrowaliśmy nauki dr. Hawkinsa z
z pismami indyjskimi, a następnie przekazaliśmy to
pismami indyjskimi, a następnie przekazaliśmy to przesłanie wielu młodym, dorosłym
przesłanie wielu młodym, dorosłym i starszym ludziom. Wszyscy oni
i starszym ludziom. Wszyscy oni zostali podniesieni na duchu i odnieśli wielkie korzyści
zostali podniesieni na duchu i odnieśli wielkie korzyści z nauk dr. Hawkinsa, dzięki czemu
z nauk dr. Hawkinsa, dzięki czemu zrozumienie pism stało się o wiele
zrozumienie pism stało się o wiele prostsze, łatwiejsze i bardziej przejrzyste.
prostsze, łatwiejsze i bardziej przejrzyste. Dlatego w imieniu wszystkich moich zwolenników
Dlatego w imieniu wszystkich moich zwolenników składam pokorne pokłony i wyrazy szacunku
składam pokorne pokłony i wyrazy szacunku dr. Davidowi Hawkinsowi za to, że wniósł tak
dr. Davidowi Hawkinsowi za to, że wniósł tak wielką zmianę w nasze życie.
wielką zmianę w nasze życie. Niech jego nauki pozostaną z nami na zawsze,
Niech jego nauki pozostaną z nami na zawsze, ponieważ włączyliśmy je już
ponieważ włączyliśmy je już do naszych regularnych satssungów, duchowych
do naszych regularnych satssungów, duchowych wykładów, warsztatów, seminariów itd., i tak
wykładów, warsztatów, seminariów itd., i tak dalej.  Dlatego nadal
dalej.  Dlatego nadal czujemy Twoją obecność i nadal
czujemy Twoją obecność i nadal odczuwamy Twoje błogosławieństwa.  Niech
Bóg cię błogosławi.   Niech cię Bóg błogosławi.  Niech cię Bóg błogosławi.   Niech cię
Bóg błogosławi.  Niech cię Bóg błogosławi.   Niech cię Bóg błogosławi.  Niech cię Bóg błogosławi.  Niech Bóg cię błogosławi
Bóg błogosławi.  Niech cię Bóg błogosławi.  Niech Bóg cię błogosławi .  Niech cię Bóg błogosławi.   Niech cię
.  Niech cię Bóg błogosławi.   Niech cię Bóg błogosławi.
Woda w Gangesie, jak wszyscy tutaj wiedzą, ma
jak wszyscy tutaj wiedzą, ma bardzo wysoką temperaturę.
bardzo wysoką temperaturę. Kalibracja na 700.
Kalibracja na 700. 700.
Niesamowity.  Oto marcowy Brit.  Marcowi Brytyjczycy.
Brytyjczycy. To dla mnie wielki zaszczyt być tu
To dla mnie wielki zaszczyt być tu dzisiaj z Państwem, Doktorze Davidzie Hawkins.
dzisiaj z Państwem, Doktorze Davidzie Hawkins. Nazywam się dr Marge Britt.
Nazywam się dr Marge Britt. Jestem pastorem, starszym pastorem
Jestem pastorem, starszym pastorem jedności w Tustin w Kalifornii, gdzie
jedności w Tustin w Kalifornii, gdzie przemawiałeś w naszym centrum w 2003 roku.
przemawiałeś w naszym centrum w 2003 roku. Byłeś jednym z najgłębszych
Byłeś jednym z najgłębszych nauczycieli duchowych w moim życiu,
nauczycieli duchowych w moim życiu, a Twoje nauki od chwili, gdy je
a Twoje nauki od chwili, gdy je odkryłem, wpłynęły na nauki,
odkryłem, wpłynęły na nauki, które głoszę w jedności i poza nią.
które głoszę w jedności i poza nią. Jako wiceprezes naszego
Jako wiceprezes naszego międzynarodowego seminarium
międzynarodowego seminarium jestem również świadomy wpływu, jaki wywarliście na
jestem również świadomy wpływu, jaki wywarliście na cały świat.
cały świat. Jedno z moich najpiękniejszych wspomnień związanych z Tobą wiąże się z Twoim
Jedno z moich najpiękniejszych wspomnień związanych z Tobą wiąże się z Twoim przyjazdem do Unity Village, aby spotkać się
przyjazdem do Unity Village, aby spotkać się ze studentami i hierarchią
ze studentami i hierarchią Unity School of Christianity.
Unity School of Christianity. Byliśmy w przerwie między spotkaniami, szliśmy ze
Byliśmy w przerwie między spotkaniami, szliśmy ze spotkania ze studentami na spotkanie
spotkania ze studentami na spotkanie z przełożonymi, szybko szliśmy, aby
z przełożonymi, szybko szliśmy, aby dotrzeć na kolejne spotkanie, a
dotrzeć na kolejne spotkanie, a ty nagle zniknąłeś.
ty nagle zniknąłeś. Wszyscy rozejrzeli się dookoła, próbując
Wszyscy rozejrzeli się dookoła, próbując cię odnaleźć. Po chwili znaleźliśmy cię
cię odnaleźć. Po chwili znaleźliśmy cię w ogrodzie różanym, gdy czułaś zapach
w ogrodzie różanym, gdy czułaś zapach róż.
Zawsze wnosiłeś piękno i radość. Wasza energia, wasza świadomość, wasze
Wasza energia, wasza świadomość, wasze wibracje były zgodne z jednością i są
wibracje były zgodne z jednością i są zgodne z nową myślą i są zgodne z
zgodne z nową myślą i są zgodne z chrześcijaństwem.   Nie
chrześcijaństwem.   Nie
potrafię Ci wystarczająco podziękować za wszystko, co dałeś światu.  jak
dałeś światu.  jak sprawiłeś, że nauki Jezusa i innych
sprawiłeś, że nauki Jezusa i innych mistrzów-nauczycieli dosłownie ożyły
mistrzów-nauczycieli dosłownie ożyły poprzez samą swoją istotę i samą swoją
poprzez samą swoją istotę i samą swoją świadomość.
świadomość. I będę wiecznie wdzięczny tobie
I będę wiecznie wdzięczny tobie i Susan, która ci powiedziała, że ​​musisz
i Susan, która ci powiedziała, że ​​musisz pisać i musisz nauczać.
pisać i musisz nauczać. Bardzo dziękuję.
Bardzo dziękuję. Tak.
Pozwól mi zobaczyć Cię tak, jak pamiętam, kim jesteś.
jesteś. O, tu jesteś.  Tak, teraz cię widzę,
O, tu jesteś.  Tak, teraz cię widzę, kochanie.  Dziękuję.   Tak
Proszę wezwać policję. Tak.
Tak. Cześć, doktorze Hawkins i Susan.  No cóż, jestem z
Cześć, doktorze Hawkins i Susan.  No cóż, jestem z RPA.  Mamy kilku studentów
RPA.  Mamy kilku studentów z RPA.
z RPA.
Południowa Afryko, proszę wstań, w domu jest więcej studentów, a twoje dzieło rozprzestrzenia się
a twoje dzieło rozprzestrzenia się powoli, ale skutecznie.  I chcę
powoli, ale skutecznie.  I chcę Ci z całego serca podziękować
Ci z całego serca podziękować za wszystko, co dałeś nam i
za wszystko, co dałeś nam i całej ludzkości.  Dziękuję bardzo.
Dziękuję Ci Panie.  Amen. Dziękuję Ci Panie.  Amen.
Dziękuję Ci Panie.  Amen. Cześć, Doktorze.
Cześć, Doktorze. Pochodzę z Wysp Normandzkich.   Tak
Pochodzę z Wysp Normandzkich.   Tak .
. W Wielkiej Brytanii.
W Wielkiej Brytanii. Skąd on pochodzi?
Skąd on pochodzi? Wyspy Normandzkie.
Wyspy Normandzkie. Wyspy Normandzkie w Wielkiej
Wyspy Normandzkie w Wielkiej Brytanii.
Brytanii. O, Wyspy Normandzkie.  Tak.  Tak.  I
O, Wyspy Normandzkie.  Tak.  Tak.  I w imieniu Zjednoczonego Królestwa chciałbym, aby
w imieniu Zjednoczonego Królestwa chciałbym, aby wszyscy studenci z Zjednoczonego
wszyscy studenci z Zjednoczonego Królestwa zechcieli powstać.
Chcielibyśmy powiedzieć: „Dziękujemy, Twoja praca będzie żyła w naszych sercach, a
będzie żyła w naszych sercach, a życie zgodnie z Twoją prawdą jest dla nas przyjemnością”.
życie zgodnie z Twoją prawdą jest dla nas przyjemnością”. Amen.   Niech
Amen.   Niech Bóg błogosławi.
Witam, doktorze Hawkins.  Cześć Susan. Przyjeżdżamy z Niemiec i w imieniu
Przyjeżdżamy z Niemiec i w imieniu wszystkich niemieckich studentów dr. Hawkinsa,
wszystkich niemieckich studentów dr. Hawkinsa, a także pozostałych europejskich studentów,
a także pozostałych europejskich studentów, chcielibyśmy bardzo podziękować za wszystko, co
chcielibyśmy bardzo podziękować za wszystko, co dla nas zrobiliście.  Zmieniliście
dla nas zrobiliście.  Zmieniliście nasze życie i jesteśmy wdzięczni ponad
nasze życie i jesteśmy wdzięczni ponad słowa.  Może wszyscy europejscy uczniowie
słowa.  Może wszyscy europejscy uczniowie chcieliby teraz wstać i podziękować naszemu
chcieliby teraz wstać i podziękować naszemu nauczycielowi
nauczycielowi Guten Don.
Pracuję w branży medycznej i miałem okazję przekonać się, jak bardzo takie
okazję przekonać się, jak bardzo takie pomysły mogą pomóc pacjentom zmagającym się
pomysły mogą pomóc pacjentom zmagającym się z różnymi problemami.
z różnymi problemami. Istnieje wiele sposobów, ale
Istnieje wiele sposobów, ale myślę, że największą pomocą jest
myślę, że największą pomocą jest uświadomienie im, że
uświadomienie im, że ego pochodzi ze zwierzęcego poziomu, ponieważ
ego pochodzi ze zwierzęcego poziomu, ponieważ wielu z nich tkwi w poczuciu winy.  nienawiść do samego siebie
wielu z nich tkwi w poczuciu winy.  nienawiść do samego siebie i osądzanie.
i osądzanie. A kiedy im wytłumaczono, że
A kiedy im wytłumaczono, że ego pochodzi od zwierzęcia, że ​​to
ego pochodzi od zwierzęcia, że ​​to bardzo dobre zwierzę, bardzo dobre w tym, co
bardzo dobre zwierzę, bardzo dobre w tym, co robi,
robi, nie ma potrzeby go nienawidzić ani niszczyć
nie ma potrzeby go nienawidzić ani niszczyć , ale zrozumieć je i po prostu
, ale zrozumieć je i po prostu odłączyć się od niego, było prawdopodobnie najbardziej pomocne
odłączyć się od niego, było prawdopodobnie najbardziej pomocne ze wszystkich działań, jakie z nimi podjąłem
ze wszystkich działań, jakie z nimi podjąłem na przestrzeni lat.  Mogą też
na przestrzeni lat.  Mogą też zaprzyjaźnić się ze swoimi małymi zwierzętami.
zaprzyjaźnić się ze swoimi małymi zwierzętami. I mówię mu, że doktor Hawkins uwielbia
I mówię mu, że doktor Hawkins uwielbia rozmawiać ze swoim małym misiem.
rozmawiać ze swoim małym misiem. I powie mu: „Zajechali ci
I powie mu: „Zajechali ci drogę. Oczywiście, że powinni zostać
drogę. Oczywiście, że powinni zostać ukarani”.
Więc to bardzo ich zmiękcza. Czasami kupują książki
Czasami kupują książki i DVD, żeby pogłębić naukę.  I wtedy
i DVD, żeby pogłębić naukę.  I wtedy wiem, że dowiedzą się na sto
wiem, że dowiedzą się na sto różnych sposobów, że wszelkie uzdrowienie jest
różnych sposobów, że wszelkie uzdrowienie jest możliwe z jednego powodu: miłości
możliwe z jednego powodu: miłości Boga.  Więc w ich imieniu, a także w moim,
Boga.  Więc w ich imieniu, a także w moim, doktorze Hawkins, pragnę serdecznie podziękować za
doktorze Hawkins, pragnę serdecznie podziękować za całokształt pracy i za wszystko, co nam pan dał.
całokształt pracy i za wszystko, co nam pan dał. Dziękuję.
Dziękuję. Dziękuję.
Dzień dobry, doktorze Hawkins.  Witam wszystkich. Poproszono mnie, abym krótko opowiedział o tym, czego jestem
Poproszono mnie, abym krótko opowiedział o tym, czego jestem świadkiem jako psychoterapeuta.
świadkiem jako psychoterapeuta. Pomyślałem więc, że poproszę wszystkich
Pomyślałem więc, że poproszę wszystkich psychoterapeutów o powstanie.   A
teraz proszę wszystkich pacjentów psychoterapii o powstanie.
Wiesz, jest tyle rzeczy do powiedzenia, ale
ale jako terapeuta, doktorze Hawkins,
jako terapeuta, doktorze Hawkins, darzy pan tak wielkim szacunkiem i poważaniem
darzy pan tak wielkim szacunkiem i poważaniem pełne spektrum sfery fizycznej, psychicznej i
pełne spektrum sfery fizycznej, psychicznej i duchowej.  Jako terapeuta mogę powiedzieć, że
duchowej.  Jako terapeuta mogę powiedzieć, że wielu moich pacjentów odniosło korzyści
wielu moich pacjentów odniosło korzyści z samej wizyty u psychiatry i
z samej wizyty u psychiatry i przyjmowania leków.  Wiele osób
przyjmowania leków.  Wiele osób skorzystało z programu
skorzystało z programu 12 kroków
12 kroków i pracy duchowej.
i pracy duchowej. Chciałbym dodać jeszcze jedną rzecz: dr
Chciałbym dodać jeszcze jedną rzecz: dr Hawkins często powtarza, że ​​oczywiście nie jest ważne,
Hawkins często powtarza, że ​​oczywiście nie jest ważne, gdzie ty jesteś jako klinicysta, ale gdzie
gdzie ty jesteś jako klinicysta, ale gdzie oni są.  I, uhm, Twoja praca okazała się dla mnie
oni są.  I, uhm, Twoja praca okazała się dla mnie niezwykle pomocna, ponieważ pomogła mi spotykać się z
niezwykle pomocna, ponieważ pomogła mi spotykać się z klientami tam, gdzie są.  I tak naprawdę
klientami tam, gdzie są.  I tak naprawdę proste rzeczy z wykorzystaniem humoru.  W zasadzie
proste rzeczy z wykorzystaniem humoru.  W zasadzie udawałem, że każdy żart, który kiedykolwiek
udawałem, że każdy żart, który kiedykolwiek powiedziałeś, był mój.
powiedziałeś, był mój. I cały czas opowiadam twoje dowcipy na sesjach
I cały czas opowiadam twoje dowcipy na sesjach .  I, i, i, powiedziałeś też, doktorze
.  I, i, i, powiedziałeś też, doktorze Hawkins, że głęboko w środku wszyscy
Hawkins, że głęboko w środku wszyscy chcemy uznania tego, kim naprawdę
chcemy uznania tego, kim naprawdę jesteśmy.  I czuję, że jako terapeuta jestem po prostu
jesteśmy.  I czuję, że jako terapeuta jestem po prostu świadkiem prawdy prawdy
świadkiem prawdy prawdy .  I ta miłość naprawdę
.  I ta miłość naprawdę leczy, i że musimy się na chwilę zatrzymać
leczy, i że musimy się na chwilę zatrzymać i pozwolić miłości robić to, co ona
i pozwolić miłości robić to, co ona robi.  Dziękuję więc doktorowi Hawkinsowi.   Niech cię
robi.  Dziękuję więc doktorowi Hawkinsowi.   Niech cię Bóg błogosławi.
Dzień dobry, doktorze Hawkins.  Jesteśmy tu w imieniu wszystkich rodzin, które
imieniu wszystkich rodzin, które wychowują dzieci i wykonują pracę fizyczną.
wychowują dzieci i wykonują pracę fizyczną. Chcę ci podziękować.  Jedną z nauk, która okazała się
Chcę ci podziękować.  Jedną z nauk, która okazała się dla mnie bardzo korzystna, jest
dla mnie bardzo korzystna, jest świadomość, że wszystko, co muszę zrobić, to być
świadomość, że wszystko, co muszę zrobić, to być najlepszą żoną, jaką mogę być, i
najlepszą żoną, jaką mogę być, i najlepszą matką, jaką mogę być, a
najlepszą matką, jaką mogę być, a to podnosi na duchu całą ludzkość.  Dziękuję.
to podnosi na duchu całą ludzkość.  Dziękuję. Dziękuję za prawdę.
A zatem praca rodzica z doktorem Hawkinsem sprawiła, że ​​dzieci nigdy nie
sprawiła, że ​​dzieci nigdy nie proszą nas o wyjazd na wakacje,
proszą nas o wyjazd na wakacje, ale o wizytę w relikwiach Buddy.
ale o wizytę w relikwiach Buddy. Oznacza to również, że zawsze
Oznacza to również, że zawsze przypominają nam, abyśmy wybaczali każdemu, kto ma
przypominają nam, abyśmy wybaczali każdemu, kto ma kłopoty.
kłopoty. I, hm,
I, hm, bardziej niż czegokolwiek innego nauczyło nas
bardziej niż czegokolwiek innego nauczyło nas praktykować bezwarunkową miłość i
praktykować bezwarunkową miłość i dostrzegać boskość we wszystkim, nie tylko
dostrzegać boskość we wszystkim, nie tylko na odizolowanym szczycie góry.
na odizolowanym szczycie góry. Doktor Hawkins powiedział kiedyś, że
Doktor Hawkins powiedział kiedyś, że nie ma większego daru dla ludzkości
nie ma większego daru dla ludzkości niż udoskonalenie tego stanu.
niż udoskonalenie tego stanu. A największym darem, jaki otrzymaliśmy,
A największym darem, jaki otrzymaliśmy, jest możliwość bycia tego świadkami.
jest możliwość bycia tego świadkami. Dziękuję bardzo.
Namaste, doktorze Hawkins, Susan i wszyscy z Veritas Pub.   No cóż
z Veritas Pub.   No cóż , w środowisku Dubaju, gdzie panuje
, w środowisku Dubaju, gdzie panuje wyrafinowany system niewolnictwa, nie ma żadnego usprawiedliwienia,
wyrafinowany system niewolnictwa, nie ma żadnego usprawiedliwienia, nawet leniwy lew nie zabrania członkom
nawet leniwy lew nie zabrania członkom dwóch piątkowych i sobotnich
dwóch piątkowych i sobotnich grup nabożeństw non-dualizmu
grup nabożeństw non-dualizmu spotykać się, by studiować inspirujące nauki dr. dr. Hawkinsa
spotykać się, by studiować inspirujące nauki dr. dr. Hawkinsa
dla nas, a zatem dla regionu, który jest poniżej integralności.
który jest poniżej integralności. Doktor Hawkins jest nikim innym, jak drugim
Doktor Hawkins jest nikim innym, jak drugim przyjściem Chrystusa i naszym współczesnym
przyjściem Chrystusa i naszym współczesnym Mesjaszem.
Dzięki Jego łasce uczymy się odróżniać prawdę od
uczymy się odróżniać prawdę od fałszu,
fałszu, doświadczać bezwarunkowej miłości,
doświadczać bezwarunkowej miłości, wdzięczności, pokory, współczucia i
wdzięczności, pokory, współczucia i stopniowo budzimy się do obecności
stopniowo budzimy się do obecności Boga jako naszego ja.
Boga jako naszego ja. Dziękujemy Bogu za oświecenie naszej
Dziękujemy Bogu za oświecenie naszej świadomości w postaci naszego ukochanego
świadomości w postaci naszego ukochanego nauczyciela, dr. Hawkinsa, i jego nauk.
nauczyciela, dr. Hawkinsa, i jego nauk. Proszę, aby wszyscy przyłączyli się do mnie w rytmie piosenki
Proszę, aby wszyscy przyłączyli się do mnie w rytmie piosenki He's a jolly good fellow i słów
we thank God.  Dziękujemy Bogu za doktora Hawkinsa.  Więc 1, dwa, 3. Dziękujemy Bogu za
Hawkinsa.  Więc 1, dwa, 3. Dziękujemy Bogu za doktora Hawkinsa.  Dziękujemy Bogu za doktora
doktora Hawkinsa.  Dziękujemy Bogu za doktora Hawkinsa.  Dziękujemy Bogu za doktora Hawkinsa.
Hawkinsa.  Dziękujemy Bogu za doktora Hawkinsa. I tak mówimy my wszyscy.  Dziękuję, doktorze
I tak mówimy my wszyscy.  Dziękuję, doktorze Hawkins.  Dziękuję, doktorze Hawkins.
Hawkins.  Dziękuję, doktorze Hawkins. Dziękuję, doktorze Hawkins.
Dziękuję, doktorze Hawkins. Dziękuję.  Dziękuję.  Dziękuję.   Niech cię
Bóg błogosławi. Uroczy.  Uroczy.  Niech Bóg cię błogosławi,
Uroczy.  Uroczy.  Niech Bóg cię błogosławi, kochanie.   Niech cię
kochanie.   Niech cię Bóg błogosławi.
Bóg błogosławi. Bardzo dziękuję.
Nazywam się Luke Nakahara.  Pochodzę z Dallas w Teksasie.  A jeszcze dwa i pół
Dallas w Teksasie.  A jeszcze dwa i pół roku temu byłem złamanym, zagubionym i
roku temu byłem złamanym, zagubionym i zdezorientowanym człowiekiem.  A Karen O'Brien,
zdezorientowanym człowiekiem.  A Karen O'Brien, moja dobra przyjaciółka, była tak miła, że
moja dobra przyjaciółka, była tak miła, że zapoznała mnie z naukami Pana,
zapoznała mnie z naukami Pana, doktora Hawkinsa, a także przedstawiła mi
doktora Hawkinsa, a także przedstawiła mi Susan i wspaniałych ludzi z
Susan i wspaniałych ludzi z Veraritoss.  Chcę się streścić
Veraritoss.  Chcę się streścić , ale poświęciłem swoje życie
, ale poświęciłem swoje życie służbie Bogu, służbie bliźnim,
służbie Bogu, służbie bliźnim, służbie sobie i opiece nad
służbie sobie i opiece nad wszystkimi wspaniałymi stworzeniami na tej planecie.
wszystkimi wspaniałymi stworzeniami na tej planecie. I dziękuję bardzo, doktorze Hawkins.
Dzień dobry, doktorze.  Cześć, Susan.  Nie brałam żadnych
leków.  Przez całe życie cierpiałam na depresję, depresję kliniczną
na depresję, depresję kliniczną .  Przeczytałem książkę „Potęga kontra siła”
.  Przeczytałem książkę „Potęga kontra siła” i myślę, że to cud.  Nie muszę
i myślę, że to cud.  Nie muszę brać żadnych leków.  Nie mam
brać żadnych leków.  Nie mam już ataków paniki.  Ja, uh,
już ataków paniki.  Ja, uh, skaczę i cieszę się życiem i mogę,
skaczę i cieszę się życiem i mogę, jestem wolny.  Wiem, że depresja
jestem wolny.  Wiem, że depresja to choroba, której nie możemy zobaczyć.
to choroba, której nie możemy zobaczyć. To jest w nas, to w nas, ta dziura, która
To jest w nas, to w nas, ta dziura, która nas zjada.  I chcę Ci podziękować za
nas zjada.  I chcę Ci podziękować za moją wolność.  Chcę Ci podziękować za
moją wolność.  Chcę Ci podziękować za moje zdrowie i za to, że pokazałeś mi drogę wyjścia
moje zdrowie i za to, że pokazałeś mi drogę wyjścia z ciemności.  Dziękuję
z ciemności.  Dziękuję bardzo.  Jestem Kanadyjczykiem, a mamy
bardzo.  Jestem Kanadyjczykiem, a mamy tutaj wielu Kanadyjczyków.  Meksykanie i
tutaj wielu Kanadyjczyków.  Meksykanie i Kanadyjczycy, proszę się ścigać.
Dziękuję, doktorze.  Kochamy Cię.  Kochamy Cię na zawsze.
Doktorze Hawkins i Susan, przychodzę podziękować wam nie sam, ale w imieniu
przychodzę podziękować wam nie sam, ale w imieniu mojej żony i wszystkich członków naszego
mojej żony i wszystkich członków naszego kościoła, którzy są tu dzisiaj obecni.  Panie,
kościoła, którzy są tu dzisiaj obecni.  Panie, przychodzę Ci podziękować za naukę płynącą ze
przychodzę Ci podziękować za naukę płynącą ze świadomości całej ludzkości.
świadomości całej ludzkości. Jedyny sposób, w jaki to potrafię zrobić, to
Jedyny sposób, w jaki to potrafię zrobić, to wyrazić to z serca, ponieważ słowa,
wyrazić to z serca, ponieważ słowa, język tego nie potrafią.  Więc Panie,
język tego nie potrafią.  Więc Panie, oddaję Ci moje serce.
George, George, możesz trochę podnieść mikrofon ?
? Świadczę, że jesteś Panem i
Świadczę, że jesteś Panem i kocham Cię ponad własne życie.  Amen.
Dziękuję. Chcę tylko powiedzieć doktorze Hawkins, jakie
Chcę tylko powiedzieć doktorze Hawkins, jakie piękne życie.
piękne życie. Jakie piękne życie dzieliłeś
Jakie piękne życie dzieliłeś ze wszystkimi.  I myślę, że mówię
ze wszystkimi.  I myślę, że mówię w imieniu większości ludzi, wszystkich moich znajomych, którzy
w imieniu większości ludzi, wszystkich moich znajomych, którzy podążają za twoimi naukami.
podążają za twoimi naukami. Trudno jest oddzielić,
Trudno jest oddzielić,
gdzie zaczynasz się i kończysz w moim życiu.  Dotyczy każdej części mojego życia.  No cóż,
każdej części mojego życia.  No cóż, każdy wybór,
każdy wybór, eee, po prostu istnieje, bo moje życie
eee, po prostu istnieje, bo moje życie uległo przemianie
uległo przemianie dzięki byciu częścią tego.  No cóż, to
dzięki byciu częścią tego.  No cóż, to jest absolutnie niesamowita łaska
jest absolutnie niesamowita łaska i, uh
łaska, jak słodko to brzmi.  Proszę pomóżcie mi.  To uratowało takiego nędznika jak ja.
mi.  To uratowało takiego nędznika jak ja. Kiedyś byłem zagubiony,
Kiedyś byłem zagubiony, ale teraz się
ale teraz się odnalazłem.
odnalazłem. Byłem ślepy,
Byłem ślepy, ale teraz
ale teraz widzę.
Tak naprawdę, to mała muszka ze sklepu habadashri niedaleko mojego domu, wyprodukowana
sklepu habadashri niedaleko mojego domu, wyprodukowana w St. Paul w Minnesocie.
w St. Paul w Minnesocie. Dziękuję.
Dziękuję. Dziękuję.
Dziękuję bardzo, doktorze Hawkins i Susan.   Być może to
Susan.   Być może to ostatni raz, kiedy widzę
ostatni raz, kiedy widzę cię fizycznie, ale widuję cię codziennie w duchu,
cię fizycznie, ale widuję cię codziennie w duchu,
a moje życie zmieniło się na wiele pięknych sposobów, odkąd przyszedłem, by cię poznać.
pięknych sposobów, odkąd przyszedłem, by cię poznać. Dziękuję więc bardzo.
Doktorze Hawkins, nazywam się Marty.  Chcę tylko powiedzieć,
powiedzieć, że książka „Potęga kontra siła” zmieniła
że książka „Potęga kontra siła” zmieniła moje życie na lepsze, podobnie jak podejrzewam, że
moje życie na lepsze, podobnie jak podejrzewam, że zmieniło życie wielu osób siedzących na
zmieniło życie wielu osób siedzących na tej widowni.  Chciałbym więc
tej widowni.  Chciałbym więc wyrazić, jak głęboko jestem wdzięczny za
wyrazić, jak głęboko jestem wdzięczny za tę decyzję i za to, że podjęliście się jej nauczania.
tę decyzję i za to, że podjęliście się jej nauczania. Chcę również podziękować Susan za
Chcę również podziękować Susan za ogromną ilość pracy, której
ogromną ilość pracy, której studiowanie i
studiowanie i zrozumienie zajmie mi resztę życia.  Więc po prostu dziękuję
zrozumienie zajmie mi resztę życia.  Więc po prostu dziękuję i mówię, jakim błogosławieństwem jesteś dla
i mówię, jakim błogosławieństwem jesteś dla świata.
Przemiana, która przypominała słabe, zagubione, zepsute wewnętrzne dziecko,
słabe, zagubione, zepsute wewnętrzne dziecko, uległa zmianie.
uległa zmianie. Twoja obecność w moim życiu była
Twoja obecność w moim życiu była cudem.
Nauczyłeś mnie między innymi, jak się skupiać, jak być silnym i
skupiać, jak być silnym i jak się nie załamać.
jak się nie załamać. Nauczyłeś mnie być tu i teraz,
Nauczyłeś mnie być tu i teraz, pokonywać lęki,
pokonywać lęki, przechodzić przez wewnętrzne i
przechodzić przez wewnętrzne i wyniszczające burze emocjonalne, które kiedyś mnie
wyniszczające burze emocjonalne, które kiedyś mnie przytłaczały.
przytłaczały. Obdarzyłeś mnie wytrwałością,
Obdarzyłeś mnie wytrwałością, ale nie w taki sposób, jak wcześniej
ale nie w taki sposób, jak wcześniej myślałem,
myślałem, nie jako dramatycznym przedsięwzięciem.
nie jako dramatycznym przedsięwzięciem. Ale uczyłeś wytrwałości w
Ale uczyłeś wytrwałości w oddaniu
oddaniu i stałości,
i stałości, największej miłości ze wszystkich, stawiania czoła
największej miłości ze wszystkich, stawiania czoła życiu i uczenia się
życiu i uczenia się kochania.
A przede wszystkim nauczyłeś mnie, jak iść prosto przed siebie, bez względu na wszystko.
I pozwól Bogu zająć się resztą.
resztą. Kocham cię, doktorze Hawkins.
Kocham cię, doktorze Hawkins. Jesteś moim nauczycielem
Jesteś moim nauczycielem na zawsze,
na zawsze, na wieczność.
na wieczność. Dziękuję.
Jesteś cenną i piękną latarnią morską i jestem Ci za to na zawsze wdzięczny.
latarnią morską i jestem Ci za to na zawsze wdzięczny. Gloria i Excelsius Deo, do zobaczenia
Gloria i Excelsius Deo, do zobaczenia .
Cześć, nazywam się Brian Atkins i pochodzę z Austin w Teksasie.  A to jest część grupy
Teksasie.  A to jest część grupy z Austin. Jest nas kilku z
z Austin. Jest nas kilku z Austin i Leach, skąd pochodzę,
Austin i Leach, skąd pochodzę, z Dallas i z całego Teksasu. To było
z Dallas i z całego Teksasu. To było
niesamowite.  Chciałam się tylko podzielić historią mojej pierwszej wizyty w Sedonie u
podzielić historią mojej pierwszej wizyty w Sedonie u dr. Hawkinsa.  Widziałem, widziałem cię już
dr. Hawkinsa.  Widziałem, widziałem cię już wcześniej, ale podszedłeś i
wcześniej, ale podszedłeś i uścisnąłeś dłoń każdemu.  I
uścisnąłeś dłoń każdemu.  I gdy tylko uścisnąłeś moją dłoń,
gdy tylko uścisnąłeś moją dłoń, ta niesamowita energia miłości
ta niesamowita energia miłości zalała moje serce i
zalała moje serce i poczułem, że zaczyna się rozszerzać.
poczułem, że zaczyna się rozszerzać.
Wiesz, przychodzę tu tak często, jak to tylko możliwe, od sześciu
sześciu lat i za każdym razem przeżywałem taką wielką
lat i za każdym razem przeżywałem taką wielką zmianę.
zmianę. A ty pomogłeś mi przezwyciężyć wiele
A ty pomogłeś mi przezwyciężyć wiele naprawdę trudnych
naprawdę trudnych problemów.
problemów. I pomogłeś mi kochać, a przede wszystkim,
I pomogłeś mi kochać, a przede wszystkim, pomogłeś mi nie
pomogłeś mi nie traktować siebie zbyt poważnie i mieć poczucie humoru.
traktować siebie zbyt poważnie i mieć poczucie humoru. Ale, hm, chciałam po prostu wyrazić swoją
Ale, hm, chciałam po prostu wyrazić swoją wdzięczność i,
wdzięczność i, hm,
i naprawdę będzie mi brakowało możliwości przychodzenia tutaj i spotykania się z moim nauczycielem,
przychodzenia tutaj i spotykania się z moim nauczycielem, ale naprawdę czuję, że
ale naprawdę czuję, że pomogliście mi również odnaleźć nauczyciela w sobie.
pomogliście mi również odnaleźć nauczyciela w sobie. I to jest najcenniejszy dar, jaki
I to jest najcenniejszy dar, jaki mogłem kiedykolwiek otrzymać, i jestem za niego wiecznie
mogłem kiedykolwiek otrzymać, i jestem za niego wiecznie wdzięczny.  Dziękuję.
Doktorze Hawkins, dziękuję bardzo.  Kiedy po raz pierwszy zetknąłem się z twoimi naukami, byłem
pierwszy zetknąłem się z twoimi naukami, byłem osobą bardzo oddaną prawdzie,
osobą bardzo oddaną prawdzie, ale czytałem
ale czytałem dzieła polityczne, takie jak Noom Chsky, i
dzieła polityczne, takie jak Noom Chsky, i uważałem to za prawdę.  Byłem bardzo
uważałem to za prawdę.  Byłem bardzo zagubioną osobą.  Miałem też pewne
zagubioną osobą.  Miałem też pewne przeżycia duchowe, których nie
przeżycia duchowe, których nie rozumiałem.  um i um po prostu miałem wiele
rozumiałem.  um i um po prostu miałem wiele problemów emocjonalnych i przez
problemów emocjonalnych i przez ostatnie jakieś sześć, siedem lat
ostatnie jakieś sześć, siedem lat um to było po prostu transformacyjne i um
um to było po prostu transformacyjne i um wiesz, naprawdę mi dałeś, wiesz,
wiesz, naprawdę mi dałeś, wiesz, jak powiedział Ben, um tak,
jak powiedział Ben, um tak, nie mogę oddzielić twoich nauk
nie mogę oddzielić twoich nauk od mojego życia i um widziałem, jaki wpływ miały na
od mojego życia i um widziałem, jaki wpływ miały na mnie, na moją rodzinę, na
mnie, na moją rodzinę, na moich przyjaciół, na moją pracę i um tak,
moich przyjaciół, na moją pracę i um tak, dałeś nam dar, a mnie dar
dałeś nam dar, a mnie dar wolności, abym ufał sobie, kochał
wolności, abym ufał sobie, kochał siebie i żył życiem służby,
siebie i żył życiem służby, pomagając innym doświadczać radości i um,
pomagając innym doświadczać radości i um, bardzo ci dziękuję.  Dziękuję.
bardzo ci dziękuję.  Dziękuję. Dziękuję.
Chcę po prostu powiedzieć dziękuję i cieszę się na
na dalszą współpracę ze wspólnotą, zarówno do
dalszą współpracę ze wspólnotą, zarówno do tego życia, jak i w życiu wiecznym.
tego życia, jak i w życiu wiecznym. Dziękuję.
Cześć.  W imieniu Amsterdamu, dziękuję bardzo.  w imieniu Iranu,
dziękuję bardzo.  w imieniu Iranu, bardzo dziękuję
bardzo dziękuję za wniesienie jasności
i radości oraz za to, że duchowość znów stała się przyjemnością.  Dziękuję.
Witaj ponownie, drogi przyjacielu.  W tym życiu mam na imię Stephanie, a w
tym życiu mam na imię Stephanie, a w Atlantydzie Alahheimir.
Atlantydzie Alahheimir. Chciałbym po prostu życzyć wam wszystkiego najlepszego i podziękować
Chciałbym po prostu życzyć wam wszystkiego najlepszego i podziękować za wszystko, co zrobiliście. Obiecuję, że
za wszystko, co zrobiliście. Obiecuję, że będę nadal przekazywał częstotliwości waszej miłości
będę nadal przekazywał częstotliwości waszej miłości wszędzie, gdziekolwiek się udam.
wszędzie, gdziekolwiek się udam. Dziękuję.
Dziękuję. Dziękuję.
Dziękuję. Skąd ona pochodzi?
Skąd ona pochodzi? Dobra.  Dobra.
Dobra.  Dobra. Korea Południowa, zdaje się, że tak powiedział.
Korea Południowa, zdaje się, że tak powiedział. Dziękuję bardzo, doktorze Hawkins.
Dziękuję bardzo, doktorze Hawkins. Dałeś mi wszystko, czego pragnąłem przez
Dałeś mi wszystko, czego pragnąłem przez całe życie.   Na zdrowie
całe życie.   Na zdrowie .  Dziękuję.
Cześć.  Jestem z Kanady.  Moje świadectwo jest takie, że dwa lata temu moja najlepsza przyjaciółka i ja pojechałyśmy
dwa lata temu moja najlepsza przyjaciółka i ja pojechałyśmy na konferencję na temat pokoju.  No cóż, w pewnym sensie postawiliśmy
na konferencję na temat pokoju.  No cóż, w pewnym sensie postawiliśmy
dużą stawkę na życie, bo wierzyłem w prawdę, którą
bo wierzyłem w prawdę, którą usłyszałem.
usłyszałem. Więc kiedy już tu przyjechaliśmy i odnieśliśmy efekt,
Więc kiedy już tu przyjechaliśmy i odnieśliśmy efekt, wróciliśmy do domu, odnieśliśmy duży
wróciliśmy do domu, odnieśliśmy duży sukces na treningu i oboje
sukces na treningu i oboje staliśmy się bardzo silni.  No i musimy
staliśmy się bardzo silni.  No i musimy dzielić się naszą miłością do
dzielić się naszą miłością do treningu fizycznego z innymi, a wiele
treningu fizycznego z innymi, a wiele z tego wynika.  Dziękuję.
podążać tą ścieżką razem, jakbyśmy byli najlepszymi przyjaciółmi.  Ale, eee, tak, po prostu
razem, jakbyśmy byli najlepszymi przyjaciółmi.  Ale, eee, tak, po prostu
chciałbym powiedzieć dziękuję. Dziękuję.
Doktorze Hawkins i Susan, dziękuję wam za waszą boską energię.  Dziękujemy, że
waszą boską energię.  Dziękujemy, że wniosłeś zdrowy rozsądek do naszej rodziny.
wniosłeś zdrowy rozsądek do naszej rodziny. Wystarczy jedna osoba i Twoje
Wystarczy jedna osoba i Twoje boskie przewodnictwo.
boskie przewodnictwo.
Wniosłem pokój i radość do naszej rodziny, a moja żona teraz cię kocha.
Dziękuję również za to, że zostawiłeś miłość i radość jako dar temu stworzeniu i nam wszystkim.
dar temu stworzeniu i nam wszystkim. I, hm, w ramach wdzięczności za Waszą pracę,
I, hm, w ramach wdzięczności za Waszą pracę, chciałbym, abyście wszyscy przyłączyli się do pana Hawkinsa
chciałbym, abyście wszyscy przyłączyli się do pana Hawkinsa i Susan i zaznali chwili
i Susan i zaznali chwili ciszy i spokoju.
Namaste.  Doktor Hawkins Susan.  Mam na imię Judy.  To jest mój mąż Charlie.
Judy.  To jest mój mąż Charlie. Słowa nie są w stanie wyrazić mojej miłości i
Słowa nie są w stanie wyrazić mojej miłości i wdzięczności za Twoją pracę i za Twoją
wdzięczności za Twoją pracę i za Twoją obecność na tym świecie.  I były
obecność na tym świecie.  I były dwa słowa, które napisałeś w kontekście mocy i
dwa słowa, które napisałeś w kontekście mocy i siły, które zmieniły całe moje życie.  I
siły, które zmieniły całe moje życie.  I te dwa słowa były bez wyjątku
te dwa słowa były bez wyjątku i opisywały sposób podążania ścieżką
i opisywały sposób podążania ścieżką duchowego oświecenia.  Najpierw powiedziałeś, że możesz
duchowego oświecenia.  Najpierw powiedziałeś, że możesz mówić tylko na podstawie własnych
mówić tylko na podstawie własnych doświadczeń.  Praktyka, najpierw
doświadczeń.  Praktyka, najpierw pragnienie stało się intensywne, a potem
pragnienie stało się intensywne, a potem praktyka bezwarunkowej miłości i
praktyka bezwarunkowej miłości i przebaczenia bez wyjątku.  I
przebaczenia bez wyjątku.  I myślałam, że nawet moje córki i
myślałam, że nawet moje córki i dzieci, które doprowadzają mnie do szału, i ja wciąż
dzieci, które doprowadzają mnie do szału, i ja wciąż słyszałam, jak bez wyjątku powtarzasz, że
słyszałam, jak bez wyjątku powtarzasz, że dla mnie praktyka to praktyka trwająca całe życie.
dla mnie praktyka to praktyka trwająca całe życie. Jestem psychoterapeutą.  Zmieniłeś
Jestem psychoterapeutą.  Zmieniłeś całą moją praktykę, całe moje życie.  I
całą moją praktykę, całe moje życie.  I jako zwykły człowiek, w imieniu
jako zwykły człowiek, w imieniu całej ludzkości, bardzo dziękuję Ci za
całej ludzkości, bardzo dziękuję Ci za Twój dar.  Kocham cię,
doktorze Hawkins.  Mój ojciec był księdzem episkopalnym, więc wychowałem się w
księdzem episkopalnym, więc wychowałem się w kościele episkopalnym i śpiewałem w chórach, tak jak
kościele episkopalnym i śpiewałem w chórach, tak jak ty.  Dopiero jednak kiedy poznałem ciebie,
ty.  Dopiero jednak kiedy poznałem ciebie, zacząłem
zacząłem traktować siebie mniej poważnie.
traktować siebie mniej poważnie. I po prostu dziękuję Ci za Twoją niesamowitą
I po prostu dziękuję Ci za Twoją niesamowitą lekkość bytu, za Twoje poczucie
lekkość bytu, za Twoje poczucie humoru, za to, że jesteś głupcem na boskim
humoru, za to, że jesteś głupcem na boskim dworze naszych serc.  Dziękuję.
dworze naszych serc.  Dziękuję. Dziękuję.
Usiądźcie wygodnie i połóżcie się do łóżka, doktorze Hark i Susan.
doktorze Hark i Susan. eh, ten, kto mieszka pod ochroną
eh, ten, kto mieszka pod ochroną Najwyższego, będzie przebywał w
Najwyższego, będzie przebywał w cieniu Wszechmogącego.  Dziękuję
cieniu Wszechmogącego.  Dziękuję kochani nauczyciele.
Doktorze Hawkins, dziękuję Susan. Dziękuję.  eee, twoja praca umożliwiła
Dziękuję.  eee, twoja praca umożliwiła mi głębokie przeżycie duchowe
mi głębokie przeżycie duchowe i eee dzięki temu udało mi się przestać
i eee dzięki temu udało mi się przestać pić, zapisać się na program i eee
pić, zapisać się na program i eee dzisiaj nie jestem zbyt kochającą osobą, ale
dzisiaj nie jestem zbyt kochającą osobą, ale eee idę w tym kierunku, mam
. Tak.  i, eee, to o czym mówisz,
jeśli chodzi o Boga, wiesz, mogę Go zobaczyć i poczuć w swoim życiu i,
Go zobaczyć i poczuć w swoim życiu i, eee, to jest wynik wszystkiego,
eee, to jest wynik wszystkiego, co mi dałeś, i jestem Ci za to
co mi dałeś, i jestem Ci za to wiecznie wdzięczny.  Dziękuję.
wiecznie wdzięczny.  Dziękuję. Dziękuję.
Doktorze, w wieku 18 lat wyrzucono mnie z domu.  Mam pięcioro rodzeństwa, a mama i
domu.  Mam pięcioro rodzeństwa, a mama i tata wciąż żyją.  Przez kilka dziesięcioleci
tata wciąż żyją.  Przez kilka dziesięcioleci próbowałem przezwyciężyć urazy i
próbowałem przezwyciężyć urazy i gniew, i z pewnymi postępami, aż nagle
gniew, i z pewnymi postępami, aż nagle coś się wydarzyło i
coś się wydarzyło i dostałem kopniaka w brzuch.  A
dostałem kopniaka w brzuch.  A kiedy odkryłem Twoją pracę, mapę i
kiedy odkryłem Twoją pracę, mapę i wykłady, stało się dla mnie oczywiste,
wykłady, stało się dla mnie oczywiste, że każdy po prostu robi, co
że każdy po prostu robi, co może.  A
może.  A przemiana, jaka zaszła w mojej rodzinie, była po prostu
przemiana, jaka zaszła w mojej rodzinie, była po prostu fenomenalna.  Mam najlepsze
fenomenalna.  Mam najlepsze relacje z moją mamą i tatą, jakie
relacje z moją mamą i tatą, jakie kiedykolwiek miałem, komunikujemy się co tydzień, a nawet
kiedykolwiek miałem, komunikujemy się co tydzień, a nawet częściej, a także z moim rodzeństwem i wszystko układa się
częściej, a także z moim rodzeństwem i wszystko układa się niesamowicie dobrze. Wiem, że
niesamowicie dobrze. Wiem, że mówię w imieniu wielu osób, które tu są. Jesteś dla
mówię w imieniu wielu osób, które tu są. Jesteś dla mnie jak ojciec i nauczyłeś
mnie jak ojciec i nauczyłeś mnie wiele o sile, odwadze i
mnie wiele o sile, odwadze i czułości. Dziękuję ci bardzo.
Doktorze Hawkins, nie ma słów, które mogłyby wyrazić to, co odkryłem
wyrazić to, co odkryłem dzięki pańskim naukom.
Doc i Susan, Boże, dziękuję Wam bardzo.  Cóż,
Boże, dziękuję Wam bardzo.  Cóż, spędziłem 10 lat swojego życia w
spędziłem 10 lat swojego życia w uzależnieniu.  przez ponad pięć lat
uzależnieniu.  przez ponad pięć lat wstrzykiwał sobie heroinę do więzień i
wstrzykiwał sobie heroinę do więzień i żył na ulicy.
żył na ulicy. Dzięki łasce Pana, zetknąłem się
Dzięki łasce Pana, zetknąłem się z twoimi naukami na odwyku
z twoimi naukami na odwyku kilka lat temu.
kilka lat temu. Teraz żyję trzeźwym życiem pełnym radości.
Teraz żyję trzeźwym życiem pełnym radości. Przyprowadziłeś mnie do Chrystusa.  Zaprowadziłeś mnie do
Przyprowadziłeś mnie do Chrystusa.  Zaprowadziłeś mnie do Kryszny.  Zaprowadziłeś mnie do sal
Kryszny.  Zaprowadziłeś mnie do sal rekonwalescencji i pokazałeś mi kolejne etapy rekonwalescencji.   Budzę się
rano wdzięczny, że żyję.  Myślałem, że jestem skazany na
żyję.  Myślałem, że jestem skazany na życie, jakie miałem wieść do końca
życie, jakie miałem wieść do końca życia.  I budzę się jako wolny człowiek dzięki Twojej
życia.  I budzę się jako wolny człowiek dzięki Twojej łasce.  Dzięki Twojej łasce.
łasce.  Dzięki Twojej łasce. Boże, uratowałeś mi życie.  Amen.
Eee, chcę ci podziękować za twoje nauki, ponieważ one, eee, po pierwsze, wyciągnęły
nauki, ponieważ one, eee, po pierwsze, wyciągnęły mnie z ateizmu, eee, używając logiki i
mnie z ateizmu, eee, używając logiki i rozumu,
i eee także przez około 25 lat, eee, miałem dużo paniki i strachu, eee, co
miałem dużo paniki i strachu, eee, co objawiało się zespołem jelita drażliwego,
objawiało się zespołem jelita drażliwego, i eee, stosując twoje techniki,
i eee, stosując twoje techniki, które eee, opisujesz, radzenie sobie z
które eee, opisujesz, radzenie sobie z poważnymi kryzysami życiowymi, eee, w ciągu około pięciu
poważnymi kryzysami życiowymi, eee, w ciągu około pięciu minut byłem w stanie poradzić sobie z tym strachem
minut byłem w stanie poradzić sobie z tym strachem i energią, i tak jak powiedziałeś, po prostu
i energią, i tak jak powiedziałeś, po prostu patrz prosto przed siebie, poddaj się Bogu i po
patrz prosto przed siebie, poddaj się Bogu i po prostu ignoruj ​​energie, a one się
prostu ignoruj ​​energie, a one się rozproszyły i po około 5 latach byłem w stanie
rozproszyły i po około 5 latach byłem w stanie przekroczyć coś, eee, co
przekroczyć coś, eee, co naprawdę rządziło moim życiem przez dobre 25
naprawdę rządziło moim życiem przez dobre 25 lat.  Więc, dziękuję bardzo za
lat.  Więc, dziękuję bardzo za wszystko.  Dziękuję bardzo.
Droga Susan i drogi doktorze Hawkins,
i drogi doktorze Hawkins, dziękuję wam obojgu
dziękuję wam obojgu z głębi serca
z głębi serca i duszy
i duszy za to, co dałem, i to, co dzięki
za to, co dałem, i to, co dzięki wam zyskałem,
wam zyskałem, jest niewiarygodne.  Moje życie bardzo się zmieniło
jest niewiarygodne.  Moje życie bardzo się zmieniło .
. To jest nie do opisania.
To jest nie do opisania. Dziękuję Ci.
I kocham was oboje.  Ja też was wszystkich kocham .   No
cóż, jestem alkoholikiem, heroinistą i ćpunem.  A moje imię to
i ćpunem.  A moje imię to Danielle.  Słyszałem jedno z twoich
Danielle.  Słyszałem jedno z twoich nagrań osiem lat temu.  I cóż, twoja
nagrań osiem lat temu.  I cóż, twoja świadomość nawiązała kontakt z moją.
świadomość nawiązała kontakt z moją. i otrzymałem dar inspiracji
i otrzymałem dar inspiracji i nie mogłem przestać pić, i nie
i nie mogłem przestać pić, i nie mogłem przestać brać, ale też nie mogłem
mogłem przestać brać, ale też nie mogłem przestać słuchać i nie mogłem przestać
przestać słuchać i nie mogłem przestać czytać,
czytać, a potem przyszedłem i zobaczyłem cię po raz
a potem przyszedłem i zobaczyłem cię po raz pierwszy wiele lat później i kiedy odszedłem,
pierwszy wiele lat później i kiedy odszedłem, odszedłem z darem, darem desperacji. Nie
myślę już tak, jak myślałem kiedyś. Nie czuję się już tak, jak czułam się kiedyś i
Nie czuję się już tak, jak czułam się kiedyś i nie zachowuję się tak, jak zachowuję się kiedyś.  I wiem,
nie zachowuję się tak, jak zachowuję się kiedyś.  I wiem, że dałeś mi te dwa dary, a Bóg
że dałeś mi te dwa dary, a Bóg zrobił resztę.  A dziś kocham,
zrobił resztę.  A dziś kocham, daję i mówię ludziom o
daję i mówię ludziom o naukach.  Dziękuję.
Przestępstwa Susan.  kiedy po raz pierwszy przyszedłem na twój wykład w 2005 roku,
przyszedłem na twój wykład w 2005 roku, powiedziałeś mi, że szukam nauczyciela,
powiedziałeś mi, że szukam nauczyciela, nauczyciela duchowego i powiedziałeś mi, że
nauczyciela duchowego i powiedziałeś mi, że znajdę to, czego szukam i jestem
znajdę to, czego szukam i jestem wdzięczny Bogu za łaskę, że
wdzięczny Bogu za łaskę, że przyprowadził do mnie dr. Hawkinsa jako
przyprowadził do mnie dr. Hawkinsa jako nauczyciela duchowego.  Nie sądzę, żebym mógł
nauczyciela duchowego.  Nie sądzę, żebym mógł kontynuować tę podróż, tę
kontynuować tę podróż, tę duchową podróż bez doktora Hawkinsa
duchową podróż bez doktora Hawkinsa jako nauczyciela i jego inspiracji i
jako nauczyciela i jego inspiracji i jego
jego boskiego przewodnictwa i tej
boskiego przewodnictwa i tej niesamowitej energii, energii... Myślę, że
niesamowitej energii, energii... Myślę, że boska obecność, która z niej
boska obecność, która z niej emanuje, zawsze mnie tam wprowadza, w każdym razie
emanuje, zawsze mnie tam wprowadza, w każdym razie
moje życie zmieniło się dzięki jego naukom.  Przez większą część życia podążałem
dzięki jego naukom.  Przez większą część życia podążałem ścieżką duchową
ścieżką duchową i miałem wielkie szczęście, że na swojej
i miałem wielkie szczęście, że na swojej drodze spotkałem dobrych nauczycieli.
drodze spotkałem dobrych nauczycieli. Uważam, że dr Hawkins jest moim ostatnim i
Uważam, że dr Hawkins jest moim ostatnim i definitywnym nauczycielem. Będę podążał za jego
definitywnym nauczycielem. Będę podążał za jego naukami na
naukami na zawsze.  Dziękuję, doktorze Hawkins.
zawsze.  Dziękuję, doktorze Hawkins. Dziękuję Susan.   Musimy się
Pozdrowienia, doktorze Hawkins z Nowej Zelandii. Cóż, nie jestem poetą, ale przez ostatnie kilka
Cóż, nie jestem poetą, ale przez ostatnie kilka dni, hm,
dni, hm, w mojej głowie krążyło sporo wersów, więc przelałem je
w mojej głowie krążyło sporo wersów, więc przelałem je na papier, nie wiedząc, że taka
na papier, nie wiedząc, że taka okazja się nadarzy.
okazja się nadarzy. Refleksje na temat wpływu
Refleksje na temat wpływu pism dr. Davida R. Hawkinsa.
pism dr. Davida R. Hawkinsa. Rozlega się donośny sygnał.  Wyzwanie, które jest obecne
Rozlega się donośny sygnał.  Wyzwanie, które jest obecne w każdej książce.  Prosta i wąska
w każdej książce.  Prosta i wąska jest ta ścieżka.  Strata czasu.  Ale moi drodzy
jest ta ścieżka.  Strata czasu.  Ale moi drodzy przyjaciele, ścieżka ta została tak jasno
przyjaciele, ścieżka ta została tak jasno oświetlona boskimi słowami zawartymi w tych
oświetlona boskimi słowami zawartymi w tych dziełach dewocyjnej niedualności.
dziełach dewocyjnej niedualności. W tym życiu prosta i wąska
W tym życiu prosta i wąska ścieżka bez trudu wznosi się, by sprostać każdemu
ścieżka bez trudu wznosi się, by sprostać każdemu krokowi naprzód, by pocieszyć każdy zatrzymany
krokowi naprzód, by pocieszyć każdy zatrzymany krok i by nadać tempo
krok i by nadać tempo narastającej świadomości.
narastającej świadomości. Na zewnątrz,
Na zewnątrz, nowo odkryty, stały uśmiech odzwierciedla
nowo odkryty, stały uśmiech odzwierciedla przepływ rosnącej miłości.
przepływ rosnącej miłości. Wewnętrzny
Wewnętrzny spokój i radość trwają pomimo kunsztownych
spokój i radość trwają pomimo kunsztownych wyzwań ego.
wyzwań ego. Rozumienie zmienia się w wiedzę i
Rozumienie zmienia się w wiedzę i bycie.
bycie. Jak czyste, jak prawdziwe są doświadczenia
Jak czyste, jak prawdziwe są doświadczenia religijnej nie-dualności.  Gloria in
religijnej nie-dualności.  Gloria in excelsius deo.
excelsius deo. Dziękuję.
Mój mąż i ja dziękujemy za Ciebie każdego wieczoru w naszych modlitwach, ale czuję się
każdego wieczoru w naszych modlitwach, ale czuję się zobowiązana wyrazić Ci moją wdzięczność
zobowiązana wyrazić Ci moją wdzięczność osobiście.
osobiście. Trudno mi znaleźć słowa, aby
Trudno mi znaleźć słowa, aby wyrazić, jak bardzo jestem
wyrazić, jak bardzo jestem Wam obojgu wdzięczny i za Waszą pracę.  Wiem, że
Wam obojgu wdzięczny i za Waszą pracę.  Wiem, że muszę mieć szczęście i dobrą karmę, skoro
muszę mieć szczęście i dobrą karmę, skoro trafiłem na Twoje nauki w tak młodym wieku
trafiłem na Twoje nauki w tak młodym wieku .
. Pokazałeś mi, jak spojrzeć na
Pokazałeś mi, jak spojrzeć na całe moje życie z nowej perspektywy, a to zrobiło wielką
całe moje życie z nowej perspektywy, a to zrobiło wielką różnicę.  Nie była to łatwa podróż,
różnicę.  Nie była to łatwa podróż, ale czuję, że daliście mi
ale czuję, że daliście mi odpowiednie narzędzia, aby przetrwać tę
odpowiednie narzędzia, aby przetrwać tę czasami trudną, ale przeważnie
czasami trudną, ale przeważnie piękną podróż.
piękną podróż. Narzędzia, które mi dałeś, to m.in.
Narzędzia, które mi dałeś, to m.in. tarcza, której nie przebije
tarcza, której nie przebije zwątpienie, hełm pełen wiedzy, abym
zwątpienie, hełm pełen wiedzy, abym wiedział, kogo i czego unikać, kompas,
wiedział, kogo i czego unikać, kompas, którego jedynym kierunkiem jest prawda, buty
którego jedynym kierunkiem jest prawda, buty wykonane z odwagi, które podążają tylko
wykonane z odwagi, które podążają tylko prostą i wąską ścieżką, oraz
prostą i wąską ścieżką, oraz najwspanialsze ze wszystkich narzędzi: miłość.
najwspanialsze ze wszystkich narzędzi: miłość. Miłość, której nie potrafię nawet
Miłość, której nie potrafię nawet opisać słowami.  Dziękuję Wam z całego serca, całym
opisać słowami.  Dziękuję Wam z całego serca, całym moim istnieniem i
moim istnieniem i bardzo Was oboje kocham.
To w porządku.   Czy mogę po prostu
poczekać, aż wszyscy na widowni złapią nasze?
Prawidłowy. Chcesz się przywitać, pożegnać, czy
Chcesz się przywitać, pożegnać, czy chcesz się pożegnać?  Czy
chcesz się pożegnać?  Czy chcesz po prostu pożegnać się z tłumem?   Tak
chcesz po prostu pożegnać się z tłumem?   Tak .
. A potem
A potem dziękuję Panu Bogu
dziękuję Panu Bogu za Jego pełną miłości obecność.
za Jego pełną miłości obecność. Dziękuję Ci, Panie, za Twoją pełną
Dziękuję Ci, Panie, za Twoją pełną miłości obecność.
Bo właśnie tym jesteś. Jesteś kochającą obecnością Boga
Jesteś kochającą obecnością Boga Wszechmogącego,
Wszechmogącego, za co jestem Ci wiecznie wdzięczny.  Niech Bóg
za co jestem Ci wiecznie wdzięczny.  Niech Bóg cię błogosławi w imię Ojca,
cię błogosławi w imię Ojca, Syna i Ducha Świętego teraz i na
Syna i Ducha Świętego teraz i na wieki.  Amen.
wieki.  Amen. Kochamy Cię.  Kochamy Cię.
Kochamy Cię.  Kochamy Cię. Kochamy Cię.
Słyszysz, że rura się zacięła.  Słyszysz dudy? Lepiej, żeby tak zrobili, bo inaczej ich zabiję.
Do czego są one kalibrowane?  500. Gdzie jesteś?
Gdzie jesteś? Gdzie oni są?  Skalibrowali 500,
Gdzie oni są?  Skalibrowali 500, prawda?
Zostań tutaj. Co?  Po prostu zostań tam, gdzie jesteś.  Będzie
Co?  Po prostu zostań tam, gdzie jesteś.  Będzie dobrze.
Moja praca dobiegła końca. A dzięki naszej pracy, żyje ona nadal w każdym
A dzięki naszej pracy, żyje ona nadal w każdym z Was.  Więc wyjdźcie i
z Was.  Więc wyjdźcie i rozpowszechnijcie tę wieść w świecie.
Zmieńmy życie ludzi, tak jak my to zrobiliśmy. Słyszałeś świadectwo.  Znasz
Słyszałeś świadectwo.  Znasz wyniki.   Teraz, gdy
twoje życie uległo zmianie, od każdego z was zależy, czy uda się zmienić życie innej osoby .
Ostatnie 10 lat, w trakcie których zajmowaliśmy się tą działalnością, było dla nas niezwykle satysfakcjonujące.  A jeśli
było dla nas niezwykle satysfakcjonujące.  A jeśli mógłbym to przekazać dalej, jakże
mógłbym to przekazać dalej, jakże satysfakcjonująca byłaby dla Ciebie ta cała zmiana, gdybyś
satysfakcjonująca byłaby dla Ciebie ta cała zmiana, gdybyś zrobił to samo.
zrobił to samo. Wystarczy, że jedna osoba
Wystarczy, że jedna osoba pomoże jednej osobie zmienić jedno życie, aby
pomoże jednej osobie zmienić jedno życie, aby zmienić jedno życie dookoła.
Kochamy was wszystkich. Chcielibyśmy kontynuować, ale nie możemy.   Na
zawsze pozostaniecie w naszych sercach, a wasze twarze będziemy widzieć w snach.
Nosimy ze sobą wszystkie Wasze dusze i mamy nadzieję, że spotkamy się ponownie.   Wysyłam wam
Tak, doktorze Hawkins, kocham pana.
Jestem niezmiernie zaszczycony waszą miłością. Jestem niezmiernie zaszczycony waszą miłością.
Kocham Cię teraz i na zawsze. W imię mojego Pana.
W imię mojego Pana. Amen
Amen Jezu Chryste.
Jezu Chryste. Amen.
? Bądź silny.  Nie poddawaj się.   Tak
Kocham cię. Alleluja.
Hallelujah. Alleluja.
Alleluja. Alleluja.
Amen. Alleluja.
Hallelujah. Alleluja.
Alleluja. Halle.