tylko łyk dobrego starego. Wiesz co?
Muszę okresowo kontaktować się z centralą, aby dowiedzieć się, jak idą sprawy.
Dobrze, skończymy na ostatniej,
ostatniej, uh, cennej cesze
uh, cennej cesze poszukiwacza duchowego.  Dobra.
wykorzystują następnie świadomość nauczyciela.
nauczyciela. Pomijając to, co zostało powiedziane, pomijając to, co
Pomijając to, co zostało powiedziane, pomijając to, co twoim zdaniem się dzieje, nic z tego nie ma
twoim zdaniem się dzieje, nic z tego nie ma miejsca.
pole, moc pola nauczyciela,
ponieważ moc pola nauczyciela pojawiała się i znikała na przestrzeni
nauczyciela pojawiała się i znikała na przestrzeni wieków.   Tak więc
wieków.   Tak więc cokolwiek do was dzisiaj przemawia,
cokolwiek do was dzisiaj przemawia, jest kumulacją wpływu
jest kumulacją wpływu mówców, nauczycieli, począwszy od
mówców, nauczycieli, począwszy od Buddy.  Tak.  Więc energia,
energia Buddy jest teraz dostępna.  Oprzeć się.
jest teraz dostępna.  Oprzeć się. Dziękuję.  Tak więc każdy wielki nauczyciel, jaki
Dziękuję.  Tak więc każdy wielki nauczyciel, jaki kiedykolwiek żył, pozostawia po sobie
kiedykolwiek żył, pozostawia po sobie moc tego pola w
moc tego pola w zbiorowej świadomości ludzkości
zbiorowej świadomości ludzkości i dlatego ludzkość się rozwija.
i dlatego ludzkość się rozwija. W przeciwnym razie, gdybyśmy za każdym razem musieli zaczynać od zera,
W przeciwnym razie, gdybyśmy za każdym razem musieli zaczynać od zera, każde pokolenie musiałoby zaczynać
każde pokolenie musiałoby zaczynać od zera,
od zera, ludzkość nie byłaby dziś w tym miejscu.
ludzkość nie byłaby dziś w tym miejscu. Dobra.
Moc, świadomość każdego wielkiego nauczyciela, który kiedykolwiek żył, pozostaje
wielkiego nauczyciela, który kiedykolwiek żył, pozostaje i jest nadal dostępna,
i jest nadal dostępna, aby skupić się na konkretnym nauczycielu lub
aby skupić się na konkretnym nauczycielu lub jego naukach
jego naukach poprzez medytację, odwiedzanie go, chodzenie
poprzez medytację, odwiedzanie go, chodzenie na wykłady lub cokolwiek innego. Moc
na wykłady lub cokolwiek innego. Moc tego nauczyciela jest teraz dostępna dla
tego nauczyciela jest teraz dostępna dla poszukującego.
poszukującego. W porządku?  Więc poprzez wieki
W porządku?  Więc poprzez wieki moc świadomości
moc świadomości wielkich istot
wielkich istot jest teraz tutaj, obecna, opiera się,
jest teraz tutaj, obecna, opiera się, jest teraz tutaj, dostępna dla każdego ucznia,
jest teraz tutaj, dostępna dla każdego ucznia, a karma jest ich karmicznym prawem, ich
a karma jest ich karmicznym prawem, ich karmicznym prawem,
karmicznym prawem, to twoje prawo,
to twoje prawo, na mocy twojej deklaracji,
na mocy twojej deklaracji, do korzystania ze świadomości
do korzystania ze świadomości wszystkich wielkich nauczycieli, którzy kiedykolwiek
wszystkich wielkich nauczycieli, którzy kiedykolwiek żyli.   Całkiem nieźle
żyli.   Całkiem nieźle , co?
, co? Co jest dzisiaj?  31 maja.
21 maja.  Więc świat wcale się nie kończy.
kończy. No cóż.
Myślałem, że pod względem emocji trudno jest to pobić, wiesz, pod względem
emocji.  Nie można pokonać końca historii i końca
końca historii i końca ludzkości.  Dobra.  Wolą każdego
ludzkości.  Dobra.  Wolą każdego prawdziwie oświeconego nauczyciela jest, aby
prawdziwie oświeconego nauczyciela jest, aby sukces odniósł każdy uczeń,
a nie tylko ograniczona do określonej grupy.
grupy. Usłyszysz o słabości i brakach
Usłyszysz o słabości i brakach różnych religii świata i
różnych religii świata i grup duchowych, które są przez nich wybierane i
grup duchowych, które są przez nich wybierane i troszczą się tylko o swoje oświecenie,
troszczą się tylko o swoje oświecenie, a ty jesteś niewierzącym.
Strzeżcie się więc tych, którzy wszystkich, oprócz siebie, uważają za
niewiernych. Tak, myślę, że to dobre ostrzeżenie.
Tak, myślę, że to dobre ostrzeżenie. Zobaczmy.
Zobaczmy. To rzeczywiście dobre ostrzeżenie.
To rzeczywiście dobre ostrzeżenie. Uhuh.
Uhuh. Ci, którzy myślą, że niebo i zbawienie są
Ci, którzy myślą, że niebo i zbawienie są tylko dla nich,
tylko dla nich, są w błędzie.  Oprzeć się.
są w błędzie.  Oprzeć się. Są w błędzie.  Tak.
Są w błędzie.  Tak. Zbawienie i elitarność są dla całej
Zbawienie i elitarność są dla całej ludzkości.
ludzkości. Wiesz, bo taka jest wola Boga.
Wiesz, bo taka jest wola Boga. Tak.
Tak. Wolą każdego prawdziwie wyświęconego
Wolą każdego prawdziwie wyświęconego mędrca jest, aby każdy poszukujący odniósł sukces, nie tylko
mędrca jest, aby każdy poszukujący odniósł sukces, nie tylko członkowie twojej wspólnoty.
No cóż, idziemy dalej.
Podobnie jak indywidualny poszukiwacz przynosi korzyść całej ludzkości, tak samo
korzyść całej ludzkości, tak samo oświecenie nauczyciela przynosi korzyść
oświecenie nauczyciela przynosi korzyść poszukującemu.  O, dobra oferta.
Nauczyciel czerpie korzyści z ucznia, a uczeń czerpie korzyści z
a uczeń czerpie korzyści z nauczyciela.  Myślę, że to całkiem miłe.
nauczyciela.  Myślę, że to całkiem miłe. Dobra.
Duchowa moc każdego wielkiego nauczyciela, jaki kiedykolwiek żył, jest obecnie
nauczyciela, jaki kiedykolwiek żył, jest obecnie dostępna poprzez świadomość
dostępna poprzez świadomość obecnego nauczyciela.
obecnego nauczyciela. Dlatego
świadomość, która teraz przemawia do tej widowni,
jest wzmocniona przez wszystkich wielkich nauczycieli, jacy kiedykolwiek
przez wszystkich wielkich nauczycieli, jacy kiedykolwiek żyli.
żyli. Dziękuję Ci Boże.
Dziękuję Ci Boże. Ojej, jaka to odpowiedzialność.
Ojej, jaka to odpowiedzialność. Myślałem, że dam sobie spokój.
Więc z wdzięczności, trzymasz swój własny duchowy rozwój,
trzymasz swój własny duchowy rozwój, intencje i oświecenie dla
intencje i oświecenie dla dobra wszystkich,
dobra wszystkich, nie tylko dla swojego dobra.
nie tylko dla swojego dobra. Co robisz dla siebie, robisz
Co robisz dla siebie, robisz dla innych.  Bądźcie więc świadomi
dla innych.  Bądźcie więc świadomi faktu, że wasze modlitwy,
faktu, że wasze modlitwy, wasze oświecenie,
wasze oświecenie, rozwój waszego poziomu
rozwój waszego poziomu świadomości
świadomości przynoszą pożytek całej ludzkości,
przynoszą pożytek całej ludzkości, a waszym darem dla ludzkości jest to, że się
a waszym darem dla ludzkości jest to, że się tym dzielicie.  Dlatego wasza dzisiejsza obecność tutaj
tym dzielicie.  Dlatego wasza dzisiejsza obecność tutaj jest darem dla całej ludzkości.
Obecność wszystkich teraz obecnych jest darem dla całej ludzkości.  Oprzeć się.
darem dla całej ludzkości.  Oprzeć się. Dziękuję.
Dziękuję. Ludzkość.  Dziękuję.
Cóż, stary dobry Doc Hawkins.  Ona i On kontynuują .  Nie wiem.
Moim zadaniem jest się nim opiekować.  Rozumiesz, o czym mówię?
czym mówię? Moim zadaniem jest dopilnować, żeby nie zapomniał
Moim zadaniem jest dopilnować, żeby nie zapomniał laski i nie spadł z krawędzi frontu
laski i nie spadł z krawędzi frontu .
Nie ma żadnych wymagań ani zobowiązań.
zobowiązań. Nie musisz się na nic rejestrować.
Nie musisz się na nic rejestrować. Nie musisz się na nic zgadzać.
Nie musisz się na nic zgadzać. Nie musisz zawierać żadnej
Nie musisz zawierać żadnej umowy.   No dobrze
umowy.   No dobrze .  Co dalej?
Bóg jest zarówno objawiony jako całość i całość stworzenia,
jako całość i całość stworzenia, jak i jednocześnie nieobjawiony
jak i jednocześnie nieobjawiony jako Bóstwo,
jako Bóstwo, źródło
źródło wszystkiego, co istnieje.
wszystkiego, co istnieje. Bóg jest nieskończony, wykraczający poza czas, obraz
Bóg jest nieskończony, wykraczający poza czas, obraz przestrzeni lub lokalność,
przestrzeni lub lokalność, bez początku i końca.
bez początku i końca. Kurczę, myślałem, że Bóg mieszka
Kurczę, myślałem, że Bóg mieszka tam na ulicy.
tam na ulicy. Nie mieszka tylko w kościele.
Nie mieszka tylko w kościele. Cóż, prawdopodobnie ty sam, jak i my wszyscy,
Cóż, prawdopodobnie ty sam, jak i my wszyscy, jako dzieci, myśleliście, że Bóg mieszka w
jako dzieci, myśleliście, że Bóg mieszka w kościele.  Kto według wszystkich uważał, że Bóg
kościele.  Kto według wszystkich uważał, że Bóg mieszka w kościele?  Jak to możliwe, że Bóg
mieszka w kościele?  Jak to możliwe, że Bóg zamieszkał w kościele?  Wiesz, byłem
zamieszkał w kościele?  Wiesz, byłem bardzo ostrożny, kiedy wchodziłem do bloku, w którym
bardzo ostrożny, kiedy wchodziłem do bloku, w którym był kościół.  Pospacerowałbym.
był kościół.  Pospacerowałbym. Uważałbym, żeby nie mieć żadnych grzesznych
Uważałbym, żeby nie mieć żadnych grzesznych myśli ani niczego takiego, ponieważ tam
myśli ani niczego takiego, ponieważ tam mieszka Bóg.
mieszka Bóg. Bóg zamieszkał w kościele.  To jest w pewnym sensie
Bóg zamieszkał w kościele.  To jest w pewnym sensie urocze, prawda?  Bóg,
urocze, prawda?  Bóg, dom Boży.  Kościół był domem Bożym.  I
dom Boży.  Kościół był domem Bożym.  I sądzę, że tak to zostało sformułowane.  żeby
sądzę, że tak to zostało sformułowane.  żeby dzieci to zrozumiały.  Ale
dzieci to zrozumiały.  Ale my już nie jesteśmy dziećmi.
my już nie jesteśmy dziećmi. Teraz wiemy, że Bóg jest zawsze i
Teraz wiemy, że Bóg jest zawsze i wszędzie.  O kurczę.   Kiedyś
wszędzie.  O kurczę.   Kiedyś fajnie było spacerować
fajnie było spacerować i zbliżać się coraz bardziej do kościoła.
i zbliżać się coraz bardziej do kościoła. Teraz Bóg jest wszędzie.  Jest w
Teraz Bóg jest wszędzie.  Jest w sklepie spożywczym.   Pokaż mi to
sklepie spożywczym.   Pokaż mi to .
. Bóg jest w supermarkecie.  Oprzeć się.  O mój
Bóg jest w supermarkecie.  Oprzeć się.  O mój Boże.  Bóg jest w supermarkecie.
Boże.  Bóg jest w supermarkecie. Obniżka RGA.  Jest na wyprzedaży.
Dzisiaj pozwalają Bogu wszędzie wejść. Supermarkety, panie, toalety, wszędzie
Supermarkety, panie, toalety, wszędzie .
. Garaż parkingowy,
Garaż parkingowy, kawiarnia na chodniku.
kawiarnia na chodniku. No cóż,
No cóż, jeśli Bóg ma zamiar zrobić z nami to, co chce, to
jeśli Bóg ma zamiar zrobić z nami to, co chce, to sądzę, że tak zrobi.
sądzę, że tak zrobi. Bóg jest
Bóg jest zarówno objawiony, jak i nieobjawiony.
zarówno objawiony, jak i nieobjawiony. Bóg jest nieskończony, wykraczający poza czas, obraz,
Bóg jest nieskończony, wykraczający poza czas, obraz, przestrzeń i lokalizację,
przestrzeń i lokalizację, nie ma początku ani końca.
nie ma początku ani końca. To, co jest boskie, nie ma początku ani
To, co jest boskie, nie ma początku ani końca.
końca. W porządku?
W porządku? Bóg jest wszechobecny,
Bóg jest wszechobecny, wszechmocny
wszechmocny i wszechwiedzący.
i wszechwiedzący. Zdolność bycia wszystkim, bycia wszystkim,
Zdolność bycia wszystkim, bycia wszystkim, co istnieje, poznania wszystkiego, co jest poznawalne.
co istnieje, poznania wszystkiego, co jest poznawalne. Bóg jest źródłem i substancją
Bóg jest źródłem i substancją świadomości, uważności, wiedzy
świadomości, uważności, wiedzy i czucia.
i czucia. Jedynym powodem, dla którego ktokolwiek miałby się tu
Jedynym powodem, dla którego ktokolwiek miałby się tu dzisiaj znaleźć, jest obecność Boga w twojej
dzisiaj znaleźć, jest obecność Boga w twojej świadomości.
świadomości. Gdyby nie obecność Boga
Gdyby nie obecność Boga w twojej świadomości,
w twojej świadomości, nie byłbyś na wykładzie o takiej
nie byłbyś na wykładzie o takiej dobroci.
dobroci. Więc Bóg dba o to, żebyś tu dotarł.
Więc Bóg dba o to, żebyś tu dotarł. Jesteś tu tylko dlatego, że
Jesteś tu tylko dlatego, że Bóg tak powiedział.
Bóg tak powiedział. Dobry stary Doc Hawkins.
on wie, że zajmę się tym, co powinnam zrobić.
powinnam zrobić. Zajmij się tym, co masz
Zajmij się tym, co masz robić.  Napisz kolejną książkę.  Wygłosić kolejny
robić.  Napisz kolejną książkę.  Wygłosić kolejny wykład.  Ojej, jestem już tak wyczerpany.
To samo powiedziałem o ostatniej książce. Powiedziałem: „Boże, nie wiem. Robi mi się
Powiedziałem: „Boże, nie wiem. Robi mi się niedobrze”.
niedobrze”. I głos powiedział: „Bum, żadnych wymówek
I głos powiedział: „Bum, żadnych wymówek , młodzieńcze. Bum! Rozległ się
Bóg jest źródłem i substancją świadomości, uważności, wiedzy
świadomości, uważności, wiedzy i sensu.
i sensu. Bóg jest jedynym źródłem energii
Bóg jest jedynym źródłem energii życia. Energii życia.
życia. Energii życia. Masz na myśli, że żółw ma
Masz na myśli, że żółw ma w sobie świadomość Boga? Żółw?
w sobie świadomość Boga? Żółw? Żółw? Żółw ma
Żółw? Żółw ma świadomość Boga?
świadomość Boga? Och,
Och, żółw jest wyrazem Boga.
żółw jest wyrazem Boga. Oprzyj się.
Oprzyj się. Wow. Będę milszy,
Wow. Będę milszy, milszy dla następnego żółwia, którego
milszy dla następnego żółwia, którego spotkam.
spotkam. Bóg jest w salamandrze.
Bóg jest w salamandrze. Bóg jest w pumie.
Bóg jest w pumie. Wow.
Wow. Widzieliśmy pumę na naszym podwórku.
Widzieliśmy pumę na naszym podwórku. Zobaczmy. To była puma. Tak. I Bóg był
Zobaczmy. To była puma. Tak. I Bóg był w tej pumie. Wow. Boża puma
w tej pumie. Wow. Boża puma nas odwiedziła. Wow.
nas odwiedziła. Wow. Musimy być kimś.
Nie każdy ma pumę lub pumę na swoim podwórku.
pumę na swoim podwórku. Tak czy inaczej, Bóg jest źródłem wszystkiego, co
Tak czy inaczej, Bóg jest źródłem wszystkiego, co istnieje. Bóg jest źródłem wszelkiego pokoju,
istnieje. Bóg jest źródłem wszelkiego pokoju, miłości, ciszy i piękna.
miłości, ciszy i piękna. Nieskończonej ciszy.
Nieskończonej ciszy. Więc, jako  Idziesz przez las,
Więc, jako  Idziesz przez las, nie myślisz o Bogu,
nie myślisz o Bogu, boskości ani niczym podobnym. I
boskości ani niczym podobnym. I nagle
nagle nagła cisza lasu jest
nagła cisza lasu jest przytłaczająca.
przytłaczająca. I nagle jesteś w obecności
I nagle jesteś w obecności boskości,
boskości, nie zdając sobie sprawy, że to boskość.
nie zdając sobie sprawy, że to boskość. Cisza i piękno lasu
Cisza i piękno lasu są wyrazem Boga.
są wyrazem Boga. Bóg jest poza wszystkimi wszechświatami i
Bóg jest poza wszystkimi wszechświatami i materialnością,
ale jest źródłem wszystkiego, co istnieje. Poza wszelką materialnością.
Poza wszelką materialnością. Jednak źródło tej samej materialności
Jednak źródło tej samej materialności bez Boga nie byłoby niczego, niczego, niczego, cóż, to
bez Boga nie byłoby niczego, niczego, niczego, cóż, to
przerażające, czy dla Boga nic by nie istniało, cóż,
dla Boga nic by nie istniało, cóż, dlatego
dlatego Bóg jest źródłem wszelkiego istnienia, Bóg jest źródłem
Bóg jest źródłem wszelkiego istnienia, Bóg jest źródłem wszelkiego istnienia, Bóg jest źródłem wszystkiego, co istnieje bez wyjątku,
wszelkiego istnienia, Bóg jest źródłem wszystkiego, co istnieje bez wyjątku,
zobaczmy, czy tak jest, Bóg jest źródłem wszystkiego, co istnieje bez
Bóg jest źródłem wszystkiego, co istnieje bez wyjątku.
to nie słodkie? Patrzysz na swojego współmałżonka, patrzysz na swoją matkę,
współmałżonka, patrzysz na swoją matkę, patrzysz na swojego ojca,
patrzysz na swojego ojca, siostrę i brata i
siostrę i brata i przypominasz sobie, że zostali stworzeni przez
przypominasz sobie, że zostali stworzeni przez Boga. A to zmienia sposób, w jaki
Boga. A to zmienia sposób, w jaki ich postrzegasz i zachowujesz się wobec nich. Nawet
ich postrzegasz i zachowujesz się wobec nich. Nawet ropucha  Nabiera innego
ropucha  Nabiera innego znaczenia,
znaczenia, gdy uświadomisz sobie, że nawet ropucha jest
gdy uświadomisz sobie, że nawet ropucha jest stworzeniem Boga.
stworzeniem Boga. Zatem wszystko, co istnieje, to nic, co nie istnieje poza tym,
Zatem wszystko, co istnieje, to nic, co nie istnieje poza tym, co zostało stworzone przez Boga.
co zostało stworzone przez Boga. Bóg jest jedynym źródłem istnienia i
Bóg jest jedynym źródłem istnienia i potencjalnością bytu. Bóg jest
potencjalnością bytu. Bóg jest ostatecznym kontekstem, którego
ostatecznym kontekstem, którego
treścią jest wszechświat i całe istnienie. Bóg jest Bogiem, priorytetowym, bezpostaciowym,
Bóg jest Bogiem, priorytetowym, bezpostaciowym, źródłem istnienia w każdej formie.
źródłem istnienia w każdej formie. Więc w tej trzcinie pojawia się
Więc w tej trzcinie pojawia się trzcina, która
Zatem boskość jest źródłem wszystkiego, co istnieje bez wyjątku.
co istnieje bez wyjątku. A medytacja nad tym może mieć dość
A medytacja nad tym może mieć dość głęboki wpływ. Może mieć dość
głęboki wpływ. Może mieć dość głęboki wpływ, gdy spojrzysz wokół i
głęboki wpływ, gdy spojrzysz wokół i uświadomisz sobie, że wszystko, co istnieje,
uświadomisz sobie, że wszystko, co istnieje, to Bóg. Co?
Bóg nie znajduje się w udowodnionym wszechświecie ani w intelektualnym.
udowodnionym wszechświecie ani w intelektualnym. Cóż, właśnie tam wpadłem w kłopoty,
Cóż, właśnie tam wpadłem w kłopoty, będąc ateistą.
Jako dziecko byłem bardzo głęboko religijny i
religijny i pewnego razu szedłem, szedłem,
pewnego razu szedłem, szedłem, nie myśląc o
nie myśląc o niczym konkretnym,
niczym konkretnym, a nagle uświadomiłem sobie ogrom
a nagle uświadomiłem sobie ogrom bólu i cierpienia ludzkości.
Uświadomiłem sobie…  Cierpienie całej ludzkości.
ludzkości. I chociaż byłem gorliwym
I chociaż byłem gorliwym wierzącym
wierzącym jako dziecko i dorastając, widząc
jako dziecko i dorastając, widząc całkowite cierpienie, całokształt
całkowite cierpienie, całokształt cierpienia ludzkości, stałem się
cierpienia ludzkości, stałem się ateistą. I stałem się równie gorliwym
ateistą. I stałem się równie gorliwym ateistą, jak byłem teistą.
ateistą, jak byłem teistą. I zajęło mi kilka dekad, aby przekroczyć
I zajęło mi kilka dekad, aby przekroczyć tę,
tę, hm, przemianę.
hm, przemianę. Bóg nie leży w sferze tego, co da się udowodnić,
Bóg nie leży w sferze tego, co da się udowodnić, ani w sferze intelektu. Dlatego
ani w sferze intelektu. Dlatego ateizm
ateizm i teizm są głupie.
i teizm są głupie. Baw się intelektem.
Baw się intelektem. Nie możesz udowodnić Boga ani obalić Boga. Bóg
Nie możesz udowodnić Boga ani obalić Boga. Bóg jest źródłem i esencją
jest źródłem i esencją subiektywnego stanu
subiektywnego stanu zwanego oświeceniem.
zwanego oświeceniem. Poczucie nieskończoności
Poczucie nieskończoności jest autonomiczne. Nie ma bytu ani
jest autonomiczne. Nie ma bytu ani osoby, która doświadczałaby
osoby, która doświadczałaby czyjegoś istnienia.
czyjegoś istnienia. Jedno istnienie jest wszystkim, co istnieje.
Jedno istnienie jest wszystkim, co istnieje. Nie ma dualizmu między „ja” lub „ja”
Nie ma dualizmu między „ja” lub „ja” a świadomością.
a świadomością. I to nazywa się stanem
I to nazywa się stanem oświecenia.
oświecenia. Uświadomienie sobie, że to, czym jesteś,
Uświadomienie sobie, że to, czym jesteś, jest wszystkim, co istnieje. Że jesteś tym.
jest wszystkim, co istnieje. Że jesteś tym. Cokolwiek istnieje, jest tym, czym jesteś.
Cokolwiek istnieje, jest tym, czym jesteś. Bóg jest radykalną subiektywnością
Bóg jest radykalną subiektywnością i to nazywa się samoreizacją.
i to nazywa się samoreizacją. Uświadomienie sobie, że  o boskości
Uświadomienie sobie, że  o boskości istoty twojego własnego istnienia.
Że nic nie istnieje poza Bogiem. Nie ma nic, co istnieje poza
nic, co istnieje poza boskością.
boskością. Wszystko, co istnieje, to boskość w jej
Wszystko, co istnieje, to boskość w jej różnych formach,
różnych formach, w tym ateizm.
Jedyną rzeczą zdolną do ateizmu jest Bóg.
Aby być ateistą, musisz mieć świadomość. Aby mieć świadomość,
świadomość. Aby mieć świadomość, musisz mieć obecność
musisz mieć obecność boskości.
boskości. Bez Boga nie możesz być ateistą.
Bez Boga nie możesz być ateistą. Więc, dzięki Bogu, jestem ateistą. Możesz
Więc, dzięki Bogu, jestem ateistą. Możesz powiedzieć sobie: „Dziękuję Ci, Boże, że
powiedzieć sobie: „Dziękuję Ci, Boże, że jestem ateistą”.  Nie muszę chodzić do
jestem ateistą”.  Nie muszę chodzić do kościoła, spowiadać się i robić tych wszystkich
kościoła, spowiadać się i robić tych wszystkich rzeczy”. Rozumiesz, o co mi chodzi? Mogę się
rzeczy”. Rozumiesz, o co mi chodzi? Mogę się spotykać nawet w piątki i
spotykać nawet w piątki i używać wulgaryzmów.
używać wulgaryzmów. Tak. Bóg mówi: „Tak”.  Czymkolwiek chcesz
Tak. Bóg mówi: „Tak”.  Czymkolwiek chcesz być, kochanie, to ty."
być, kochanie, to ty." Nie zapominaj jednak o małej historyjce
Nie zapominaj jednak o małej historyjce o karmie.
o karmie. Nie zapominaj o małym kocyku karmy,
Nie zapominaj o małym kocyku karmy, który zakryłaś sobie w łóżku
który zakryłaś sobie w łóżku kocykiem karmy.
Bóg jest opisowo
opisowo bliski, a jednocześnie
bliski, a jednocześnie transcendentny –
transcendentny – jest wszystkim, co jest, i jest wszystkim, czego
jest wszystkim, co jest, i jest wszystkim, czego nie ma. Ludzkie doświadczenie
nie ma. Ludzkie doświadczenie obecności Boga jest takie samo we wszystkich epokach,
obecności Boga jest takie samo we wszystkich epokach, kulturach
kulturach i miejscach. Przejawy
i miejscach. Przejawy świadomości obecności Boga
świadomości obecności Boga są
są częścią wszystkich kultur przez cały
częścią wszystkich kultur przez cały czas.
czas. Człowiek intuicyjnie to wyczuwa.
Człowiek intuicyjnie to wyczuwa. Jeśli mieszkasz na bezludnej wyspie na
Jeśli mieszkasz na bezludnej wyspie na środku niczego,
środku niczego, wierzą w ducha świętego,
wierzą w ducha świętego, w ducha zwierzęcia, w chmury, w
w ducha zwierzęcia, w chmury, w słońce lub w niebo. Ale każda kultura
słońce lub w niebo. Ale każda kultura zawiera boskość w takim czy innym
zawiera boskość w takim czy innym opisie lub formie. Tak. I
opisie lub formie. Tak. I odwiedziłem różne kultury, które
odwiedziłem różne kultury, które odwiedziłem. Bóg był spotykany w każdej
odwiedziłem. Bóg był spotykany w każdej z nich. Tak.
z nich. Tak. W porządku. Bóg jest opisowo
W porządku. Bóg jest opisowo bliski, a zarazem transcendentny.
bliski, a zarazem transcendentny. Ludzkie doświadczenie obecności
Ludzkie doświadczenie obecności Boga jest takie samo we wszystkich  kultury, wszystkie
Boga jest takie samo we wszystkich  kultury, wszystkie epoki
epoki i wszystkie miejsca.
i wszystkie miejsca. A jeśli studiujesz antropologię i całą
A jeśli studiujesz antropologię i całą historię wszystkich kultur
historię wszystkich kultur świata, odkryjesz, że boskość istnieje w
świata, odkryjesz, że boskość istnieje w różnych formach w każdej kulturze. Każda
różnych formach w każdej kulturze. Każda kultura ma na to nazwę. Nazwę na to.
kultura ma na to nazwę. Nazwę na to. I mają też nazwę dla tej
I mają też nazwę dla tej istoty, dla osoby, która
istoty, dla osoby, która w nią nie wierzy. I stają się wyrzutkami.
w nią nie wierzy. I stają się wyrzutkami. Wyrzutkami.
Wyrzutkami. Wyrzutkami. Dobrze. Jasne. Wpływ
Wyrzutkami. Dobrze. Jasne. Wpływ ludzkiej świadomości na doświadczenie
ludzkiej świadomości na doświadczenie obecności Boga jest subiektywnie
obecności Boga jest subiektywnie transformujący
i identyczny w całej historii ludzkości.
historii ludzkości. Siedzisz na skraju
Siedzisz na skraju klifu. Patrzysz i nagle następuje
klifu. Patrzysz i nagle następuje transformacja całego
transformacja całego świata.
świata. Transformacja.
Transformacja. Pamiętasz, jak kiedyś schodziłeś ze zbocza
Pamiętasz, jak kiedyś schodziłeś ze zbocza wzgórza w swoim domu i
wzgórza w swoim domu i nagle
nagle świat rozświetlił się obecnością. Czy
świat rozświetlił się obecnością. Czy możesz im powiedzieć, jak to było?
możesz im powiedzieć, jak to było? Piękno tego.
Piękno tego. Nie mam mikrofonu.
Nie mam mikrofonu. Och, nie masz mikrofonu. Mikrofon?
Och, nie masz mikrofonu. Mikrofon? Nie. Powiedziała mi, że po prostu szła
Nie. Powiedziała mi, że po prostu szła , nie myśląc o niczym.
, nie myśląc o niczym. I nagle przytłaczające, oszałamiające
I nagle przytłaczające, oszałamiające piękno wszelkiego istnienia uderzyło ją jak
piękno wszelkiego istnienia uderzyło ją jak ogromny…  eee grzmot piękna i światła.
ogromny…  eee grzmot piękna i światła. I to tak, jakbyś widział to, co zawsze
I to tak, jakbyś widział to, co zawsze widziałeś, ale na znacznie większej głębokości. To, co
widziałeś, ale na znacznie większej głębokości. To, co widzisz, to nie tylko to, co istnieje, ale
widzisz, to nie tylko to, co istnieje, ale boskość wszystkiego, co istnieje. Teraz
boskość wszystkiego, co istnieje. Teraz wiesz, ile osób tutaj miało takie
wiesz, ile osób tutaj miało takie doświadczenie? Nagle dostrzegasz
doświadczenie? Nagle dostrzegasz boskość tego, co istnieje. Co?
Pozostawia to ponadczasowy ślad, który jest dostępny jako kalibracja
dostępny jako kalibracja zarejestrowanego poziomu świadomości.
zarejestrowanego poziomu świadomości. Och, racja. Zobaczmy, zobaczmy. W porządku. Więc
Och, racja. Zobaczmy, zobaczmy. W porządku. Więc kalibracja, możemy skalibrować
kalibracja, możemy skalibrować poziom świadomości.
poziom świadomości. Eee, zrobimy to z tą wizją?
Eee, zrobimy to z tą wizją? Mhm.
Mhm. Tak, zrobimy to z tą wizją. Co jest
Tak, zrobimy to z tą wizją. Co jest ponad 600,
ponad 600, 700,
700, 680,
680, 690, 690. To piękny poziom
690, 690. To piękny poziom świadomości,
świadomości, eee oświecony poziom świadomości.
eee oświecony poziom świadomości. I nagle świat rozświetlił się
I nagle świat rozświetlił się i został przemieniony,
i został przemieniony, a to, czego stałeś się świadomy, to
a to, czego stałeś się świadomy, to oszałamiające piękno. Niesamowita uroda.
oszałamiające piękno. Niesamowita uroda. Wszystko było trójwymiarowe.
Wszystko było trójwymiarowe. Wszystko było trójwymiarowe.
Wszystko było trójwymiarowe. Wszystko było trójwymiarowe. Wow.
Wszystko było trójwymiarowe. Wow. Mhm.
Mhm. Ile osób miało
Ile osób miało takie transformujące doświadczenia?
takie transformujące doświadczenia? Tak. Wiele osób. Dzięki Bogu. Eee,
Tak. Wiele osób. Dzięki Bogu. Eee, dziękujemy Bogu za to, za ten dar.
dziękujemy Bogu za to, za ten dar. Tak właśnie nazywamy oświecenie darem.
Tak właśnie nazywamy oświecenie darem. To nie jest coś, na co sobie zapracowałeś, co
To nie jest coś, na co sobie zapracowałeś, co zdobyłeś, za co zapłaciłeś itd. To jak
zdobyłeś, za co zapłaciłeś itd. To jak dar od boskości. Nagle
dar od boskości. Nagle idziesz ulicą, zapalają się światła
idziesz ulicą, zapalają się światła i widzisz cud.
i widzisz cud. Widzisz cud.
Widzisz cud. Istota Boga nie obejmuje
Istota Boga nie obejmuje ludzkich słabości,
ludzkich słabości, takich jak stronniczość.
takich jak stronniczość. Jest poza pragnieniem kontroli,
Jest poza pragnieniem kontroli, poza faworyzowaniem, poza dualizmem,
poza faworyzowaniem, poza dualizmem, poza osądzaniem, poza
poza osądzaniem, poza gniewem, sprawiedliwością, sprawiedliwym
gniewem, sprawiedliwością, sprawiedliwym
gniewem. Jest poza urazą, ograniczeniami. Jest poza
próżnością. Jest poza zemstą. Jest poza zazdrością. Jest poza
poza odwetem.
Jest poza lokalnością. Więc świadomość
Więc świadomość staje się tym, kim się stajesz.
staje się tym, kim się stajesz. Uświadamiasz sobie, że tym, czym jesteś, jest
Uświadamiasz sobie, że tym, czym jesteś, jest sama świadomość.
sama świadomość. Nie treścią świadomości,
Nie treścią świadomości, ale samą świadomością.
ale samą świadomością. To nie jest to ciało. To zdolność
To nie jest to ciało. To zdolność zrozumienia istnienia tego  Ciało.
zrozumienia istnienia tego  Ciało. Możesz więc
Możesz więc istnieć w różnych sferach
istnieć w różnych sferach bez ciała.
bez ciała. To prawda.
Możesz istnieć bez ciała. Cóż, im
jesteś starszy, tym mniej potrzebujesz ciała, prawda? Co w tym dobrego?
No wiesz, uwielbia jeść obiady. Uwielbia lody.
Uwielbia lody. Więc spędzamy tu czas z kilku powodów.
Więc spędzamy tu czas z kilku powodów. Jakie są obecnie twoje ulubione lody
Jakie są obecnie twoje ulubione lody ?
? Hmm, lubisz kawę.
Hmm, lubisz kawę. Och, lody kawowe to nasze ulubione.
Och, lody kawowe to nasze ulubione. Okej. W każdym razie, jak widzisz, to
Okej. W każdym razie, jak widzisz, to bezosobowe. Chodzi po prostu
bezosobowe. Chodzi po prostu o uświadomienie sobie wartości wszystkiego, co
o uświadomienie sobie wartości wszystkiego, co istnieje, i pozwolenie sobie na
istnieje, i pozwolenie sobie na delektowanie się tym i docenianie. I tak,
delektowanie się tym i docenianie. I tak, dziękuję Bogu za lody.
Dziękuję Bogu za lody. I mówię: „Kochany Boże, dziękuję Ci za te wspaniałe
„Kochany Boże, dziękuję Ci za te wspaniałe lody”.
lody”. A głos mówi: „Dobra oferta”.
A głos mówi: „Dobra oferta”. A jutro będziesz miał więcej.
Jak widać, różnice w rozumieniu, pojmowaniu i
rozumieniu, pojmowaniu i opisie bóstwa
opisie bóstwa są powszechne, różnorodne i zależą od
są powszechne, różnorodne i zależą od kultury, czasu i wieku.  Ale każda kultura
kultury, czasu i wieku.  Ale każda kultura ma swojego własnego Ducha Świętego.  Czasem
ma swojego własnego Ducha Świętego.  Czasem uważa się je za duchy natury, lecz
uważa się je za duchy natury, lecz mimo to mają naturę duchową.
mimo to mają naturę duchową. Kiedy nadchodzi czas, kiedy potrzebujemy deszczu, zawsze
Kiedy nadchodzi czas, kiedy potrzebujemy deszczu, zawsze przypominam duchom natury, że nie
przypominam duchom natury, że nie padało już od miesiąca.   Na
padało już od miesiąca.   Na wypadek, gdyby Bóg i duchy natury tego
wypadek, gdyby Bóg i duchy natury tego nie zauważyły.
nie zauważyły. Zawsze przypominam duchom natury,
Zawsze przypominam duchom natury, gdy wracają do domu, że u nas nie
gdy wracają do domu, że u nas nie padało od miesiąca
padało od miesiąca .  Rozumiesz, o co mi chodzi?
.  Rozumiesz, o co mi chodzi? Więc duchy natury jakby nakłoniły Boga do działania
Więc duchy natury jakby nakłoniły Boga do działania i rzeczywiście, w ciągu dwóch tygodni zaczęło
i rzeczywiście, w ciągu dwóch tygodni zaczęło padać.  Wiecie, że powiedziałem „dziękuję”
padać.  Wiecie, że powiedziałem „dziękuję” duchom natury.  W porządku.
duchom natury.  W porządku. Różnice w przedstawieniach boskości
Różnice w przedstawieniach boskości odzwierciedlają dostępność ludzkiej
odzwierciedlają dostępność ludzkiej percepcji i projekcje
percepcji i projekcje przeszkód ego jako
przeszkód ego jako uwarunkowań pozycjonalnych.  Dobra.  Więc przekraczamy
uwarunkowań pozycjonalnych.  Dobra.  Więc przekraczamy wszystkie te ograniczenia.   W
wszystkie te ograniczenia.   W porządku.  Czystość obecności
porządku.  Czystość obecności Boga jest tradycyjnie istotą
Boga jest tradycyjnie istotą niewyrażalnej jakości
niewyrażalnej jakości zwanej świętością
zwanej świętością i stanowi podstawę opisu tego, co
i stanowi podstawę opisu tego, co święte.  To co święte.
święte.  To co święte. To, co jest pozbawione treści,
To, co jest pozbawione treści, jest odpowiednikiem niewinności.
Tak więc w stanie podwyższonej świadomości widzisz piękno, wartość, piękno
widzisz piękno, wartość, piękno i inspirację wszystkiego, co istnieje.
i inspirację wszystkiego, co istnieje. Zawsze podaję przykład: gdy
Zawsze podaję przykład: gdy idziesz chodnikiem, widzisz
idziesz chodnikiem, widzisz małego robaczka.
małego robaczka. Ten mały robaczek jest teraz sławny, sławny
Ten mały robaczek jest teraz sławny, sławny mały robaczek.
mały robaczek. Dlatego
Dlatego oświecona osoba ostrożnie
oświecona osoba ostrożnie przechodzi nad małym robaczkiem i błogosławi go
przechodzi nad małym robaczkiem i błogosławi go twoją troską.
twoją troską. Błogosławimy temu małemu robaczkowi, ponieważ zdajemy sobie
Błogosławimy temu małemu robaczkowi, ponieważ zdajemy sobie sprawę, że symbolizuje on
sprawę, że symbolizuje on ewolucję świadomości jako
ewolucję świadomości jako samego życia.
samego życia. Dlatego cenimy życie we wszystkich jego
Dlatego cenimy życie we wszystkich jego przejawach.
przejawach. Doceniamy całe życie.
Doceniamy całe życie. Docenianie własnego istnienia
Docenianie własnego istnienia i istnienia wszystkiego, co istnieje, jest samo w
i istnienia wszystkiego, co istnieje, jest samo w sobie
sobie krótkim kursem oświecenia.
krótkim kursem oświecenia. Dziękuję Ci, Panie, za tę
Dziękuję Ci, Panie, za tę scenę, za tę publiczność,
scenę, za tę publiczność, za tę cudowną laskę.
za tę cudowną laskę. Jestem wdzięczny za piękne kwiaty.   Jestem
Jestem wdzięczny za piękne kwiaty.   Jestem wdzięczny za pudełko chusteczek higienicznych.
wdzięczny za pudełko chusteczek higienicznych. Pomyślcie tylko, że prymitywny człowiek nie miał chusteczek
Pomyślcie tylko, że prymitywny człowiek nie miał chusteczek higienicznych.
higienicznych. On po prostu wydmuchał nos w
On po prostu wydmuchał nos w rękaw.  Rozumiesz, o co mi chodzi?
Wiadomo, skąd wzięły się guziki w wojskowych
wojskowych mundurach.  Zobaczysz, że
mundurach.  Zobaczysz, że zawsze są przyciski.  Ponieważ w zimną
zawsze są przyciski.  Ponieważ w zimną pogodę żołnierze
pogodę żołnierze
i dowódca nie mogli tego znieść.
Każdemu przyszyto guziki do rękawów.  Więc nie możesz pocierać nosa o rękaw, bo jest tyle
o rękaw, bo jest tyle guzików.
guzików. Więc teraz już wiesz, do czego służą te przyciski
Więc teraz już wiesz, do czego służą te przyciski , prawda?  Kilka z nich tutaj.
Dzięki Bogu za guziki na rękawach, a my wszyscy wyglądalibyśmy okropnie.   Jaźń
jest nieuchronna wobec Boga, jaśnieje sama z siebie .
Tak jak słońce świeci, gdy chmury się rozproszą.
Widzisz zatem, że oświecenie jest czymś zupełnie innym, niż
zupełnie innym, niż myślałeś.  Myślałeś, że oświecenie jest
myślałeś.  Myślałeś, że oświecenie jest celem, do którego będę dążyć.
celem, do którego będę dążyć. Zamiast tego widzisz, że dzieje się tak,
Zamiast tego widzisz, że dzieje się tak, gdy usuniesz bariery.   Aby
gdy usuniesz bariery.   Aby osiągnąć oświecenie, nie musisz nic robić,
osiągnąć oświecenie, nie musisz nic robić, poza zaprzestaniem bycia
poza zaprzestaniem bycia nieoświeconym.
Jak?  Kochanie, jesteś tym, co już jest.
jesteś tym, co już jest. Ja jestem.  Tak.  Ty jesteś.
Ja jestem.  Tak.  Ty jesteś. Kim jestem?  Kim jestem?  Co to jest?
Kim jestem?  Kim jestem?  Co to jest? Jesteś tym, co jest.
Jesteś tym, co jest. Gdyby tak nie było, nie mówiłbyś tego, co
Gdyby tak nie było, nie mówiłbyś tego, co jest.
jest. Musi być coś, co każe mi zadać pytanie:
Musi być coś, co każe mi zadać pytanie: Kim jestem?  Jak znalazłem się tam, gdzie
Kim jestem?  Jak znalazłem się tam, gdzie jestem?  A jak mogę osiągnąć oświecenie?
jestem?  A jak mogę osiągnąć oświecenie? Przestań być nieoświecony.  To proste.   Wszyscy się zgadzacie
. Wszyscy obiecują, że przestaną być
Wszyscy obiecują, że przestaną być nieoświeceni.
Jesteś wszystkim, co istnieje. Jesteś wszystkim, co może być.  Jesteś wszystkim, co kiedykolwiek istniało
Jesteś wszystkim, co może być.  Jesteś wszystkim, co kiedykolwiek istniało .
Wow. Czyli nie muszę nic robić?  Nie.
Czyli nie muszę nic robić?  Nie. Nie musisz nigdzie iść?  Nie.
Nie musisz nigdzie iść?  Nie. Nie musisz nic czytać?  Nie.  Nie
Nie musisz nic czytać?  Nie.  Nie musisz siedzieć w pozycjach jogi i
musisz siedzieć w pozycjach jogi i dziwnie oddychać?  Nie.
To jest uświadomienie.   Tyle czasu minęło,
czasu minęło, zanim pękło.  Byłem nieoświecony.
zanim pękło.  Byłem nieoświecony. Ale odkąd pstryknąłem palcem, stałem się
Ale odkąd pstryknąłem palcem, stałem się oświecony.
Nie, nie zrobiłeś tego. Wymyślasz to,
Wymyślasz to, bo myślisz, że mnie to uszczęśliwi.
bo myślisz, że mnie to uszczęśliwi. Nie ucieszy mnie, jeśli osiągniesz
Nie ucieszy mnie, jeśli osiągniesz oświecenie.   Nic mnie to nie
oświecenie.   Nic mnie to nie obchodzi.
Chcesz być nieoświecony?   W porządku.
Bardzo oświecone jest uznać za normalne to, że nie jesteś oświecony.
Jeśli nie przeszkadza ci to, że nie jesteś oświecony, to znaczy, że już nim jesteś.  Przestań się tym martwić
oświecony, to znaczy, że już nim jesteś.  Przestań się tym martwić .
. Po co szukać tego, co jest?
Po co szukać tego, co jest? to co już jest jest.
to co już jest jest. Nie ma sensu gonić własnego ogona.
Nie ma sensu gonić własnego ogona. Nie ma sensu gonić własnego ogona.
Chcę, żeby wszyscy się zrelaksowali i byli całkowicie spełnieni, zadowoleni i szczęśliwi, tacy, jacy
spełnieni, zadowoleni i szczęśliwi, tacy, jacy są w tej chwili.
Dziękuję.   Czy jest ktoś, kto
ktoś, kto nie jest zadowolony z tego, kim lub czym jest
nie jest zadowolony z tego, kim lub czym jest w tej chwili?
w tej chwili? Kto chce zostać zmiażdżony?
Kto chce zostać zmiażdżony? Zniszczone
Zniszczone i wyrzucone za burtę.
Samoświadomość ujawnia się sama z siebie,
gdy usunięte zostaną przeszkody. Więc nie musisz wcale szukać oświecenia
Więc nie musisz wcale szukać oświecenia .
. Przestań szukać oświecenia.
Przestań szukać oświecenia. Odpuść sobie.
Odpuść sobie. Zapomnij o tym.   Czy
to w porządku? Ktoś się nie zgadza?  Każdy
głupi idiota, który chce się nie zgodzić z wielkim doktorem,
co kiedykolwiek było znane gdziekolwiek i wszędzie w całym
gdziekolwiek i wszędzie w całym wszechświecie.
To dopiero początek, ludzie. Poznać wszystko, co jest poznawalne, wszystko, co
Poznać wszystko, co jest poznawalne, wszystko, co kiedykolwiek poznano, wszystko, co mogło być
kiedykolwiek poznano, wszystko, co mogło być poznane.
poznane. To wystarczy przed lunchem.
To wystarczy przed lunchem. Rozumiesz, o co mi chodzi?
Pomiędzy kanapką z masłem orzechowym i piwem korzennym
i piwem korzennym mieści się cały wszechświat.
Kiedy zjesz kanapkę z masłem orzechowym i popijesz ją piwem korzennym,
i popijesz ją piwem korzennym, właśnie doświadczyłeś
właśnie doświadczyłeś wszystkiego, czego można doświadczyć w zakresie
wszystkiego, czego można doświadczyć w zakresie cudowności i dobroci
cudowności i dobroci oświecenia.
To całkiem ułatwia sprawę, prawda? Dlatego chcę, żebyś
Dlatego chcę, żebyś coś sobie uświadomił.
coś sobie uświadomił. Zaczynam się tu robić zmęczony.   Że to, czego
Zaczynam się tu robić zmęczony.   Że to, czego chcesz, aby się wydarzyło, już się
chcesz, aby się wydarzyło, już się wydarzyło.
wydarzyło. A twój jedyny problem jest taki, że
A twój jedyny problem jest taki, że nie rozpoznałeś, że to już jest.
nie rozpoznałeś, że to już jest. To już się stało.
To już się stało. Nie można istnieć i być
Nie można istnieć i być świadomym, nie będąc oświeconym.
aby zobaczyć, że jesteś wszystkim, co istnieje. Nic innego nie może istnieć poza tym.
Nic innego nie może istnieć poza tym. Jesteś wszystkim, co istnieje.  Nic
Jesteś wszystkim, co istnieje.  Nic więcej nie ma.
więcej nie ma. Fakt, że jesteś tylko małą
Fakt, że jesteś tylko małą częścią tego wszystkiego,
częścią tego wszystkiego, może drażnić resztki twojego ego,
może drażnić resztki twojego ego, ale nie możesz być całym Empire State
ale nie możesz być całym Empire State Building naraz.  Rozumiesz, o czym
Building naraz.  Rozumiesz, o czym mówię?
mówię? Możesz być na tylko jednym piętrze na raz.
Można powiedzieć, że jakiś facet chciał skoczyć z Empire State Building, ale go zmusili i przywiązali pasami
z Empire State Building, ale go zmusili i przywiązali pasami do
do budynku.  Pamiętasz to?  Tak.
budynku.  Pamiętasz to?  Tak. Zamierzał skoczyć z Empire State
Zamierzał skoczyć z Empire State Building.
Building. No cóż, nie zrobił
No cóż, nie zrobił tego.  Oto, co
tego.  Oto, co można powiedzieć o
można powiedzieć o oświeceniu.
Jesteś Empire State Building.  Jesteś Empire State Building.
Empire State Building. Zadziwienie twoją własną świadomością,
Zadziwienie twoją własną świadomością, twoją własną obecnością, twoim własnym istnieniem
twoją własną obecnością, twoim własnym istnieniem jest twoim Empire State Building.
jest twoim Empire State Building. Jesteś tak przyzwyczajony do patrzenia na Empire
Jesteś tak przyzwyczajony do patrzenia na Empire State Building, że nie zdajesz sobie sprawy, że
State Building, że nie zdajesz sobie sprawy, że to jeden z największych cudów
to jeden z największych cudów świata.
świata. Twoje istnienie jest jednym z największych
Twoje istnienie jest jednym z największych cudów świata.   To, że
ponieważ widzisz, że przeciwieństwem byłoby nieistnienie.
nieistnienie. Masz wybór pomiędzy istnieniem
Masz wybór pomiędzy istnieniem a nieistnieniem
a nieistnieniem i tylko obecność boskości
i tylko obecność boskości obdarza cię zdolnością zrozumienia,
obdarza cię zdolnością zrozumienia, że ​​istniejesz.
że ​​istniejesz. inne byty istnieją, ale nie wiedzą, że
inne byty istnieją, ale nie wiedzą, że istnieją.
istnieją. Oni nie wiedzą, że nimi są.
Oni nie wiedzą, że nimi są. Potrzeba wielu, wielu
Potrzeba wielu, wielu milionów lat,
milionów lat, aby przejść od
aby przejść od bycia
bycia do poznania, że ​​jesteś.
do poznania, że ​​jesteś. Bycie to jedno, ale świadomość, że się jest,
Bycie to jedno, ale świadomość, że się jest, trwa tysiąclecia.
trwa tysiąclecia. Tysiąclecia.
Tysiąclecia. Chłopiec.  O kurczę.  Ojej, creepy.
Zajmuje to tysiąclecia.  Po prostu wiemy, że jesteśmy produktem eonów i
jesteśmy produktem eonów i tysiącleci, które pozwoliły nam
tysiącleci, które pozwoliły nam przejść od tego, co jest, do tego, co
przejść od tego, co jest, do tego, co wie, że jest.  Wow.
Minęły miliardy lat zanim przeszliśmy od bycia
bycia do poznania, że ​​jesteś.  Wow.
Zazwyczaj to, co istnieje, istnieje i nie zdaje sobie sprawy, że istnieje.
nie zdaje sobie sprawy, że istnieje. Istnienie i świadomość, że istniejesz, czyni
Istnienie i świadomość, że istniejesz, czyni cię oświeconym.
cię oświeconym. Dlatego nie ma sensu szukać
Dlatego nie ma sensu szukać oświecenia, ponieważ wszyscy tutaj
oświecenia, ponieważ wszyscy tutaj już są oświeceni.
już są oświeceni. Wszyscy tutaj wiedzą, że tak jest.   Czy jest
Wszyscy tutaj wiedzą, że tak jest.   Czy jest tu ktoś, kto nie wie, że tak
tu ktoś, kto nie wie, że tak jest?
jest? Weź moją broń.  Zrozum mnie.
Nie można tu być i nie wiedzieć, że się jest.  Fakt, że
wiedzieć, że się jest.  Fakt, że tu jesteś, oznacza, że ​​wiesz, że tu jesteś.
tu jesteś, oznacza, że ​​wiesz, że tu jesteś. Dlatego
Dlatego nie ma sensu szukać
nie ma sensu szukać oświecenia, skoro już je masz.
oświecenia, skoro już je masz. Więc sztuka oddzielania nieoświeconych od
Więc sztuka oddzielania nieoświeconych od oświeconych polega po prostu na poznaniu
oświeconych polega po prostu na poznaniu różnicy.
różnicy. Nieoświeceni nie wiedzą, że
Nieoświeceni nie wiedzą, że już są oświeceni i
już są oświeceni i dlatego są nieoświeceni.
Oświecony wie, że już jest oświecony, a zatem jest
już jest oświecony, a zatem jest oświecony.  Wow.
oświecony.  Wow. Dobra oferta, prawda?
Dobra oferta, prawda? Ktoś się skarży?   Czy jest
tu ktoś, kto nie jest oświecony? Cześć.
Dziś nie ma tu idiotów. Oto publiczność, w której nie ma idiotów.
Oto publiczność, w której nie ma idiotów. Jak to możliwe?   O
Jak to możliwe?   O , wiem.   To
, wiem.   To nasza kamera, jeśli chodzi o bycie
nasza kamera, jeśli chodzi o bycie najlepszymi nauczycielami na świecie.
Ilu macie tu nauczycieli? Powiedzcie mi, co wam powiedziałem?   Czy
co wam powiedziałem?   Czy ktoś o czymś takim wie?
ktoś o czymś takim wie? Hej,
Hej, mów głośniej.  Mówcie głośno na litość boską.  Nie
mów głośniej.  Mówcie głośno na litość boską.  Nie bądź Nie Nie
bądź Nie Nie bądź taki złośliwy.  Mówić głośno.
bądź taki złośliwy.  Mówić głośno. Mówić głośno.   Czy nie ma
Na tej widowni nie ma idiotów.  Co możesz zrobić?
możesz zrobić? Tak.
Tak. Więc mówisz, że jesteśmy oświeceni,
Więc mówisz, że jesteśmy oświeceni, nawet jeśli tego nie dostrzegamy.
To, co zrobiliśmy, nazywamy oświeceniem, jest dziełem człowieka, który
który to rozpoznał.
Ludzie są oświeceni, ale nie są nazywani oświeconymi.   Tak samo
nazywani oświeconymi.   Tak samo jakbyś był brzydki, ale nie
jakbyś był brzydki, ale nie wiedział, że taki jesteś.
Pewnego dnia spojrzysz w lustro i powiesz: „Boże, jesteś okropnym draniem,
„Boże, jesteś okropnym draniem, a teraz cię oświeciło”.   A
co jeśli jesteś facetem i nawet nie wiesz, że nim jesteś?  Rozumiesz, o czym
nawet nie wiesz, że nim jesteś?  Rozumiesz, o czym mówię?  Pewnego dnia ktoś
mówię?  Pewnego dnia ktoś ci powie: „Wiesz, jesteś facetem”.  O kurczę, nie
ci powie: „Wiesz, jesteś facetem”.  O kurczę, nie wiedziałem tego.
wiedziałem tego. Albo mówisz to kobiecie, wiesz,
Albo mówisz to kobiecie, wiesz, jesteś kobietą.  Jestem kim?  A co jeśli
jesteś kobietą.  Jestem kim?  A co jeśli nigdy o tym nie usłyszy?  Ona po prostu myślała, że
nigdy o tym nie usłyszy?  Ona po prostu myślała, że wszyscy są tacy jak ona.
Świadomość jest zatem zdolnością rozpoznania istoty rzeczywistości
rozpoznania istoty rzeczywistości własnego istnienia.
własnego istnienia. zdolność do
zdolność do oddzielenia się, a mimo to bycia tym, co jest
oddzielenia się, a mimo to bycia tym, co jest postrzegane.
postrzegane. Jesteś więc zarówno tym, co jest, jak i tym, co
Jesteś więc zarówno tym, co jest, jak i tym, co realizuje to, co jest.
realizuje to, co jest.
Człowiek nieoświecony nie ma takiego rozpoznania. Być oświeconym to wiedzieć, że się
Być oświeconym to wiedzieć, że się jest.
jest. Wiedzieć, że jesteś
Wiedzieć, że jesteś i wiedzieć, że jesteś wszystkim, czym może
i wiedzieć, że jesteś wszystkim, czym może być.  Poza byciem pełnią
być.  Poza byciem pełnią wiedzy, nic innego nie jest możliwe.
wiedzy, nic innego nie jest możliwe. To musi na razie wystarczyć.
To musi na razie wystarczyć. Już, już
Już, już , już
, już czas.
czas. Co?
Co? Obiad.
Obiad. Co?
Obiad. Groźby.  Widzisz?  Tak, ona stosuje
Groźby.  Widzisz?  Tak, ona stosuje groźby.
groźby. Musisz teraz zjeść lunch.
To ten dżentelmen, eee przyszedł, eee ma 92 lata
eee przyszedł, eee ma 92 lata i eee
i eee cześć.  Dobra.  Czy mnie teraz słyszysz?  Czy
cześć.  Dobra.  Czy mnie teraz słyszysz?  Czy mnie teraz słyszysz?   Tak
mnie teraz słyszysz?   Tak .   Ma
.   Ma 92 lata i powiedział, że
92 lata i powiedział, że chciałby cię zobaczyć, zanim opuści
chciałby cię zobaczyć, zanim opuści planetę.
planetę. Dobry pomysł.
Powiedział: „Dobry pomysł”. Że chciałeś go zobaczyć zanim
Że chciałeś go zobaczyć zanim opuścisz planetę.  Więc powiedział: „Dobry
opuścisz planetę.  Więc powiedział: „Dobry pomysł”.
pomysł”. Cóż, to wyścig o opuszczenie planety.
Cóż, to wyścig o opuszczenie planety. Jesteś przede mną.
Spodziewam się, że wszystko będzie już gotowe, kiedy tam dotrę.
dotrę. Lubię mrożoną herbatę.  Lód.
Lubię mrożoną herbatę.  Lód. Poczekaj, on ma tu pytanie.  Usiądź, a
Poczekaj, on ma tu pytanie.  Usiądź, a oni będą mogli
i w ten sposób będą mogli cię usłyszeć.   Tak .  Moje pytanie brzmi: co Echart Tully
.  Moje pytanie brzmi: co Echart Tully pisze w swojej książce „Nowa Ziemia”
pisze w swojej książce „Nowa Ziemia” ?
? Nie, to nie jest Nowa Ziemia.
Tak czy inaczej, to jego najnowsza książka. że
że przestaniemy niszczyć planetę i będziemy żyć w sposób zrównoważony
przestaniemy niszczyć planetę i będziemy żyć w sposób zrównoważony .
. Uh bądź, uh unikaj, uh pozbądź się
Uh bądź, uh unikaj, uh pozbądź się
przemocy i
i
poczuj się razem z kosmicznymi braćmi z różnych planet Ziemi.
różnych planet Ziemi. Nie wiem, czy to mieści się w twojej
Nie wiem, czy to mieści się w twojej dziedzinie,
ale Earli powiedział, że będzie planeta z niewielką ilością przemocy i że
planeta z niewielką ilością przemocy i że będą...
będą... Wiem, że trudno ci mnie zrozumieć.  No cóż,
Wiem, że trudno ci mnie zrozumieć.  No cóż, byłaby planeta z bardzo
byłaby planeta z bardzo małą ilością przemocy, i
małą ilością przemocy, i tak.  i
tak.  i oni w zrównoważony sposób przestaną
oni w zrównoważony sposób przestaną niszczyć Ziemię i zaczną się dzielić, a
niszczyć Ziemię i zaczną się dzielić, a
ludzie przestaną niszczyć Ziemię i on chce
niszczyć Ziemię i on chce wiedzieć, czy zobaczysz to także w przyszłości.
wiedzieć, czy zobaczysz to także w przyszłości. Ludzie przestaną niszczyć ziemię.
Ludzie przestaną niszczyć ziemię. Tak.  Edi,
Tak.  Edi, nie wiem kim on jest.   W
nie wiem kim on jest.   W porządku.  No cóż, napisał książkę.
porządku.  No cóż, napisał książkę. Tak.
Tak. Nowa ziemia czy nowe Tak.  Nowa
Nowa ziemia czy nowe Tak.  Nowa ziemia czy coś.  I w tym miejscu mówi,
ziemia czy coś.  I w tym miejscu mówi, że ludzie zaczną
że ludzie zaczną osiągać stan pokoju
osiągać stan pokoju i przestaną
i przestaną niszczyć ziemię.  I chce
niszczyć ziemię.  I chce wiedzieć, czy przewidujesz to również w przyszłości
wiedzieć, czy przewidujesz to również w przyszłości .
. No cóż, to fakt.  No cóż, to
No cóż, to fakt.  No cóż, to trafna prognoza.  Oprzeć się.
Nie.  Tego nie zrozumieliśmy. Uważałem, że to pobożne życzenia.   Musimy
poznać.  Może minąć trochę czasu, zanim to zacznie działać.
czasu, zanim to zacznie działać. No cóż, bo gatunki musiałyby się
No cóż, bo gatunki musiałyby się zmienić,
zmienić, wiesz, musielibyśmy przejść
wiesz, musielibyśmy przejść transformację ewolucyjną, w wyniku której
transformację ewolucyjną, w wyniku której homo sapiens stałby się homo heavenly
homo sapiens stałby się homo heavenly lub coś w tym stylu.
Ludźmi w tej chwili rządzi adrenalina, mnóstwo hormonów.
mnóstwo hormonów. media
media nieustannie prają im mózgi.
nieustannie prają im mózgi. Istnieją podziały polityczne, których
Istnieją podziały polityczne, których nie da się naprawić.
nie da się naprawić. Dwie najważniejsze religie współczesnego
Dwie najważniejsze religie współczesnego świata są nie do podważenia.
świata są nie do podważenia. Mam nadzieję, panie, że się pan myli.
Mam nadzieję, panie, że się pan myli. Nie obchodzą mnie twoje nadzieje, staruszku.
Nie obchodzą mnie twoje nadzieje, staruszku. To idiotyczne.
Dopóki będą nauczać, że zabijanie innych ludzi w imię Boga jest wolą Boga,
ludzi w imię Boga jest wolą Boga, jak można osiągnąć pokój?
jak można osiągnąć pokój? Żaden pokój nie jest możliwy, gdy głosi się,
Żaden pokój nie jest możliwy, gdy głosi się, że jedynym sposobem, aby zadowolić Boga, jest
że jedynym sposobem, aby zadowolić Boga, jest zabijanie tych, którzy nie wierzą tak jak
zabijanie tych, którzy nie wierzą tak jak ty.  A teraz powiedz mi, jakie jest na
ty.  A teraz powiedz mi, jakie jest na to lekarstwo.  Mam wrażenie, że
to lekarstwo.  Mam wrażenie, że podejście to zmienia się wraz z
podejście to zmienia się wraz z przybyciem młodych ludzi.
przybyciem młodych ludzi. To się nie zmieni, bo piorą
To się nie zmieni, bo piorą im mózgi, jak tylko dorosną.
Cóż, w niektórych religiach można zdobyć miłość do Boga
w niektórych religiach można zdobyć miłość do Boga zabijając każdego, kto
zabijając każdego, kto nie wierzy w to, w co ty.
nie wierzy w to, w co ty. Powiedz mi, jak chcesz osiągnąć pokój, skoro takie
Powiedz mi, jak chcesz osiągnąć pokój, skoro takie nauczanie jest powszechne.
nauczanie jest powszechne. Dobra.  Dziękuję.
Dobra.  Dziękuję. To nie będzie możliwe.
To nie będzie możliwe. Dziękuję.  A o co tak jęczysz, błagając o
Dziękuję.  A o co tak jęczysz, błagając o pokój?
pokój? Co robisz w pokoju?
Wszyscy chcą pokoju.  Po co?  Możesz więc czytać gazetę, oglądać
czytać gazetę, oglądać telewizję, ale co?
telewizję, ale co? Posłuchaj czaszki ptaka i jego śpiewu.  Nie,
Posłuchaj czaszki ptaka i jego śpiewu.  Nie, musisz nauczyć się żyć w świecie,
musisz nauczyć się żyć w świecie, wiesz, wyższej adrenaliny
wiesz, wyższej adrenaliny i wrogości.
i wrogości. Teraz spójrz na naturę.
Teraz spójrz na naturę. Wszyscy uważają, że natura jest święta i
Wszyscy uważają, że natura jest święta i boska.  Przyroda jest pełna bytów,
boska.  Przyroda jest pełna bytów, które żyją obok siebie od
które żyją obok siebie od dziesiątków milionów lat i nadal się nienawidzą
dziesiątków milionów lat i nadal się nienawidzą .  Kot i tak zje
.  Kot i tak zje mysz.  Tygrys nadal będzie jadł,
mysz.  Tygrys nadal będzie jadł,
więc lepiej dostosować się do rzeczywistości, niż próbować
do rzeczywistości, niż próbować rzeczywistość zmienić.
rzeczywistość zmienić. Tak, myślę, że rozumiem Twoją
Tak, myślę, że rozumiem Twoją odpowiedź.  Dziękuję.
odpowiedź.  Dziękuję. Co o tym myślisz?  On rozumie twoją
Co o tym myślisz?  On rozumie twoją odpowiedź.  Dziękuję.
odpowiedź.  Dziękuję. Tak,
Tak, zawsze będzie deszcz i słońce,
zawsze będzie deszcz i słońce, i mam nadzieję, że na świecie będzie
i mam nadzieję, że na świecie będzie tylko słońce i nie będzie deszczu, wiesz, tak jak w
tylko słońce i nie będzie deszczu, wiesz, tak jak w szkole podstawowej.  Myślę
szkole podstawowej.  Myślę na przykład o Egipcie i o tym, jak
na przykład o Egipcie i o tym, jak to się dzieje, i o tym, jak to działa w
to się dzieje, i o tym, jak to działa w Libii i tak dalej, że mamy tam bunt
Libii i tak dalej, że mamy tam bunt młodych ludzi przeciwko
młodych ludzi przeciwko korupcji i
korupcji i degradacji środowiska.   Tak
degradacji środowiska.   Tak .  Tak.  Korupcja jest dobra.
.  Tak.  Korupcja jest dobra. Dobra.
Dobra. Dziękuję.
Nie, rozumiem, co mówi. Rozumiem, co on mówi.   Tak
Rozumiem, co on mówi.   Tak .
Nie, cofnę się wraz ze swoim siedmioletnim wiekiem.
wiekiem. Co on zrobi?
Co on zrobi? Wycofaj się wraz ze swoim siedmioletnim wiekiem.
Wycofaj się wraz ze swoim siedmioletnim wiekiem. Oh.  Och,
Oh.  Och, myślałem, że to kwestia wieku.
Dzień dobry, doktorze Hawkins. O mój Boże, jaki głośny głos.  Cześć.
O mój Boże, jaki głośny głos.  Cześć. Dzień dobry, pani Hawkins.
Dzień dobry, pani Hawkins. Przybywa i rozmawia ze mną z kosmosu.
Przybywa i rozmawia ze mną z kosmosu. Co słychać?
Co słychać? Cóż, normalnie jestem zdenerwowany, że tu jestem
Cóż, normalnie jestem zdenerwowany, że tu jestem , ale mam przygotowane pytanie.
, ale mam przygotowane pytanie. Tak.
Tak. Zastanawiam się, czy mówisz o tym, jak
Zastanawiam się, czy mówisz o tym, jak prosta i wąska jest ścieżka, i czy
prosta i wąska jest ścieżka, i czy nie należy tracić czasu.  no i żeby się pospieszyć
nie należy tracić czasu.  no i żeby się pospieszyć .
. Ale słyszałem też, jak na
Ale słyszałem też, jak na wykładzie mówiłeś o tym, że ciemna noc
wykładzie mówiłeś o tym, że ciemna noc duszy nastąpi, jeśli będziemy przekraczać granice
duszy nastąpi, jeśli będziemy przekraczać granice i zbyt usilnie starać się popychać
i zbyt usilnie starać się popychać ewolucję.
ewolucję. Dlatego kiedy czuję, że
Dlatego kiedy czuję, że spotka mnie coś w rodzaju mrocznego rycerza,
spotka mnie coś w rodzaju mrocznego rycerza, ogarnia mnie niepewność i nie wiem, czy mam na to pozwolić
ogarnia mnie niepewność i nie wiem, czy mam na to pozwolić
.  Pozwól, aby Twoje wątpliwości pozostały .  To normalne.  To jest nieszkodliwe.
.  To normalne.  To jest nieszkodliwe. Dobra.
Dobra. Wiadomo, wszyscy
Wiadomo, wszyscy cały czas we wszystko wątpią, ale nauczyli się to ukrywać
cały czas we wszystko wątpią, ale nauczyli się to ukrywać .
więc będzie w nas brak pewności siebie. Niech pozostanie w tobie zwątpienie.
Niech pozostanie w tobie zwątpienie. Rozwiązuje się samo.
Rozwiązuje się samo. Dobra.
Dobra. Nie musisz
Nie musisz nic z tym robić.
nic z tym robić. To się samo rozwiąże.  Tak.
To się samo rozwiąże.  Tak. Dobra.
Dobra. Uhuh.
Uhuh. Dobra.  Dziękuję.  Czy mogę uścisnąć Ci dłoń?
Dobra.  Dziękuję.  Czy mogę uścisnąć Ci dłoń? Taka jest
Taka jest
natura oceanu – fale powoli opadają.   W
powoli opadają.   W porządku.
porządku. Czy mogę uścisnąć panu dłoń?   O
Czy mogę uścisnąć panu dłoń?   O tak.
tak. Dziękuję.
Dziękuję. Dziękuję, Susan.
Tak. Dzień dobry, doktorze.  Cześć, Susan.
Dzień dobry, doktorze.  Cześć, Susan. Tak.   No cóż
Tak.   No cóż ,
, nie wiem, czy jestem w Tagris, czy nie,
nie wiem, czy jestem w Tagris, czy nie, i zastanawiałem się, czy
i zastanawiałem się, czy mógłbyś mi powiedzieć, czy jestem w Tagris, czy nie
mógłbyś mi powiedzieć, czy jestem w Tagris, czy nie .
. Nie. To tak jakby
Nie. To tak jakby
powiedzieć: „Powiedz mi, czy jestem dziś głodny”.  Nie wiem.  Zadaj sobie pytanie
dziś głodny”.  Nie wiem.  Zadaj sobie pytanie ,
jak sobie poradzić z męką niewiedzy?
niewiedzy? Nie wiedząc czego?   Nieważne
Nie wiedząc czego?   Nieważne czy jest uczciwy czy nie.
czy jest uczciwy czy nie. Nie zadawaj pytania.
Nie zadawaj pytania. Dobra.
To tak jakby powiedzieć, że wątpisz swoimi wątpliwościami.  Rozumiesz, o czym mówię?   Tak
wątpliwościami.  Rozumiesz, o czym mówię?   Tak .
Dziękuję. Nie, wszystko w porządku.   Jestem
Oszołomiony.  Podoba mi się to słowo.  Czy to nie jest ładne słowo?
ładne słowo? Oszołomiony.  O kurczę.
Oszołomiony.  O kurczę. Dzień dobry, doktorze Hawkins.
Dzień dobry, doktorze Hawkins. Tak,
Tak, miło Cię widzieć.
miło Cię widzieć. Napisałeś w jednej ze swoich książek,
Napisałeś w jednej ze swoich książek, och, w jednej ze swoich książek, w kilku
och, w jednej ze swoich książek, w kilku swoich książkach.  nawiązanie do tego, że
swoich książkach.  nawiązanie do tego, że prowadzisz pojazd i
prowadzisz pojazd i energia Condaliniego wydostaje się z ciebie i prowadzi do
energia Condaliniego wydostaje się z ciebie i prowadzi do wypadku.
wypadku.
Kiedy energia przechodzi przez fizyczność, dokąd ona idzie?   Nie
fizyczność, dokąd ona idzie?   Nie wiem.   Nie masz na
wiem.   Nie masz na myśli tego, co
myśli tego, co powiedziałem, że to był wypadek.
powiedziałem, że to był wypadek. Zdarzył się wypadek, ale to już kwestia
Zdarzył się wypadek, ale to już kwestia twojego doświadczenia.  ...i innych
twojego doświadczenia.  ...i innych osób, u których również występują condalini
osób, u których również występują condalini .  Czy dotyczy to wszystkich
.  Czy dotyczy to wszystkich wypadków na świecie?  Czy dotyczy to
wypadków na świecie?  Czy dotyczy to tylko ogólnej świadomości?  Czy
tylko ogólnej świadomości?  Czy dociera to do zbiorowej świadomości?
dociera to do zbiorowej świadomości? Wiesz,
Wiesz, może to w ogóle nie przynieść żadnych rezultatów.
może to w ogóle nie przynieść żadnych rezultatów. Dobra?
Dobra? Może nie reagować na to, co
Może nie reagować na to, co dzieje się w otoczeniu.  Jeśli
dzieje się w otoczeniu.  Jeśli martwisz się o swoje małżeństwo, to wiesz,
martwisz się o swoje małżeństwo, to wiesz, nie martwisz się o kogoś, kto
nie martwisz się o kogoś, kto ma przebitą oponę na drodze,
ma przebitą oponę na drodze, bo skupiasz się na czymś innym.
bo skupiasz się na czymś innym. Mhm.  Abyś wiedział, że energia trafia tam, gdzie
Mhm.  Abyś wiedział, że energia trafia tam, gdzie jesteś skupiony.
jesteś skupiony. Co jest dla Ciebie ważne?  Ważne jest to co widzisz
Co jest dla Ciebie ważne?  Ważne jest to co widzisz .
. A tygrys spacerujący po podwórku
A tygrys spacerujący po podwórku przyciągnie twoją energię.
przyciągnie twoją energię. Niedawno
Niedawno po moim podwórku spacerował lew górski.  Wyglądam przez
po moim podwórku spacerował lew górski.  Wyglądam przez okno w kuchni i widzę
okno w kuchni i widzę pumę.   Tak
pumę.   Tak .
. To przykuło moją uwagę.  Tak.
To przykuło moją uwagę.  Tak. Dobra.  Bardzo dziękuję.  Czy mogę uścisnąć
Dobra.  Bardzo dziękuję.  Czy mogę uścisnąć Ci dłoń?  Masz pytanie?   Zacząć robić
Davidzie, mając 18 lat doświadczyłem nieskończonej obecności.  A
obecności.  A kiedy to zrobiłam, było tak, jak powiedziałaś: to było
kiedy to zrobiłam, było tak, jak powiedziałaś: to było przytłaczające.  Było tak kompletne.
przytłaczające.  Było tak kompletne. Nie było pytań.  Wszystko było wiadome.   Na
Nie było pytań.  Wszystko było wiadome.   Na wszystko już odpowiedziano.  Było tyle
wszystko już odpowiedziano.  Było tyle miłości.
miłości. Ale gdy wszedłem w to światło, zobaczyłem
Ale gdy wszedłem w to światło, zobaczyłem drzwi.
drzwi. Czy doświadczyłeś przejścia czy
Czy doświadczyłeś przejścia czy nie. Nie.
nie. Nie.
Okej. Bez mebli.
Bez mebli. Bez mebli.  Nie było żadnych mebli.
Brak telewizji.  Nic. TELEWIZJA.
TELEWIZJA. Dobra.   Tak
Dobra.   Tak .   W
.   W porządku.  Dziękuję.  Zrobiliśmy sobie
porządku.  Dziękuję.  Zrobiliśmy sobie z wami zdjęcie i bardzo wam obojgu dziękujemy.
Chcą zdjęcia.
Zdjęcie zdjęcie. Tak, zdjęcie.   Zróbmy sobie
zdjęcie. Dziękuję za zdjęcie.
mi zdjęcie, zrób mi zdjęcie przede wszystkim chciałam powiedzieć, jak bardzo
przede wszystkim chciałam powiedzieć, jak bardzo jestem wdzięczna wam obojgu za
jestem wdzięczna wam obojgu za wszystko, co dla nas zrobiliście. um, moje
wszystko, co dla nas zrobiliście. um, moje pytanie jest takie, słyszałam, że mówisz, że
pytanie jest takie, słyszałam, że mówisz, że prosta i wąska droga to nie marnuj
prosta i wąska droga to nie marnuj czasu,
czasu, a potem słyszałam też, że
a potem słyszałam też, że wszystko jest idealne i rozwija się
wszystko jest idealne i rozwija się doskonale w każdej chwili i wydaje się, że jest to
doskonale w każdej chwili i wydaje się, że jest to dla mnie konflikt interesów, ponieważ kiedy
dla mnie konflikt interesów, ponieważ kiedy myślę o prostej i wąska droga to
myślę o prostej i wąska droga to nie marnuj czasu, to robi mi się nieswojo, że
nie marnuj czasu, to robi mi się nieswojo, że nie robię wystarczająco dużo.
Uważasz, że istnieje sprzeczność pomiędzy tymi dwoma stwierdzeniami?
pomiędzy tymi dwoma stwierdzeniami? Wydaje mi się, że tak, dlatego proszę o
Wydaje mi się, że tak, dlatego proszę o wyjaśnienie
.  Oznacza to, że masz na myśli nadrzędny cel i nadrzędną
na myśli nadrzędny cel i nadrzędną intencję dla swojego istnienia.
intencję dla swojego istnienia. Nie musisz powtarzać tego werbalnie
Nie musisz powtarzać tego werbalnie kilka razy dziennie, ani robić nic w tym stylu, żeby
kilka razy dziennie, ani robić nic w tym stylu, żeby to reaktywować.
Intencja jest niemal niewypowiedziana, niewypowiedziana, być może
niewypowiedziana, być może według bardziej
według bardziej parlamentarnego zdrowego rozsądku.
parlamentarnego zdrowego rozsądku. Nie muszę sobie tego mówić werbalnie.
Nie muszę sobie tego mówić werbalnie. Myślę, że postaram się odpowiedzieć na pytanie tej pani
Myślę, że postaram się odpowiedzieć na pytanie tej pani najlepiej, jak potrafię, w ramach moich
najlepiej, jak potrafię, w ramach moich możliwości i czasu. Po
możliwości i czasu. Po prostu mówisz wszystko po angielsku,
prostu mówisz wszystko po angielsku, co nie jest konieczne, oczywiste
co nie jest konieczne, oczywiste
jest oczywiste, po co to komplikować, prawda?
komplikować, prawda?
Proszę cię, żebyś to uprościł i ułatwił ci
i ułatwił ci zaprzestanie wykręcania nosa.
zaprzestanie wykręcania nosa. To nie sprawi, że będzie jechać szybciej.
To nie sprawi, że będzie jechać szybciej. Dobra.
Dobra. Sprawię, że będziesz miał ból nosa.   Czy
Sprawię, że będziesz miał ból nosa.   Czy mógłbym prosić o zdjęcie?
mógłbym prosić o zdjęcie? Możesz mieć zdjęcie, jeśli uda ci się
Możesz mieć zdjęcie, jeśli uda ci się je znaleźć.  Nie wiem.  Masz
je znaleźć.  Nie wiem.  Masz zdjęcie?
Ona chce zdjęcie. O, tu jesteś.
O, tu jesteś. Dobra.
Dobra. Dziękuję.
Dziękuję. Oto jesteśmy.  Wysięgnik.   I