luego quiero que digas: "Piérdete, vago".
Todo lo que tengo es amor.
Todo lo que tengo es amor.  Dices que te largues, vago.
Bueno.
es amor.
Piérdete, amigo.   No
piérdete.  B.
.
No puedo darte nada más que amor.
Bebé,
bebé,
piérdete, vago.   ¡
Oh, piérdete, vago!   No puedo
darte nada.
Sentían que el amor era todo lo que podía ofrecer.
Piérdete.   No voy a
dejar mi trabajo actual.   Me parece
gracioso.
regresar de la librería y esas cosas.
Conozco a todos, pero no sé si todos superaron
todo.  Parece que hay bastantes
aquí.  Así que, supongo que seguiremos
adelante y comenzaremos.
Eh, y por favor, no graben en vídeo.
Prohibido grabar en vídeo.
Y apaguen sus teléfonos celulares si han
llamado a alguien durante el descanso.  Por favor.  Eh,
tenemos quejas en cada clase por
eso.  Así que tengo que anunciarlo
después de cada descanso que hagamos.  La gente
olvida.  Ahora es una forma de vida.  Los
teléfonos celulares están conectados a nuestros oídos.
Bueno.
Eh,
muchas gracias de nuevo.  Agradecemos su
visita y Dave y yo
esperamos que continúen con nuestro trabajo
y que
recuerden lo que les hemos transmitido y se lo enseñen a
otros.
enseñanzas del doctor sobre el amor.
La razón se ocupa de los detalles, mientras que el
amor se ocupa de las carencias y la esencia.   El
amor logra grandes hazañas gracias a la
pureza de sus motivos.
El amor no toma partido y es inclusivo.   El
amor potencia lo positivo.   El
amor se centra en la bondad de la vida en todas
sus expresiones.
sí.
Cuando dices que el amor no toma
posición, ¿
qué quieres decir exactamente con eso?  Que
los amas si hacen esto y los
amas si no lo hacen, o es que el
amor es primordial en mi
experiencia personal.
Y entonces las condiciones son
relevantes.
Si has decidido amar
entonces es incondicional.
Aunque se rían de ti y te digan que eres
terrible, sigues queriéndolos
porque son muy tontos.
mejor necesita ayuda.
Sí.
Y recuerdo que, cuando estaba en preescolar o en
primer grado, usábamos medias largas
.  Medias largas en
invierno
y para ti misma.   ¿
Eh?   Estás
saliendo contigo mismo.  Bueno, en fin,
a la escuela y ese día tuve diarrea.
Bueno, yo era un desastre total con calcetines larguísimos
casa.  Eso es amor.
dijeron: "No te sientas mal por eso.
No podías evitarlo".  Así que no se trataba
solo de limpiarme, sino también de aliviar
mi culpa por haber hecho
algo tan terrible.  Sí.
Me doy cuenta de que,
en cierto modo, nadie puede evitar ser
diferente de lo que es,
considerando la situación mundial en ese
momento.  Adolf Hitler hizo lo que consideró
más necesario.   Los
nueve intentos de matarlo fracasaron.
Y bueno, incluso con Adolf Hitler, yo diría que
estaba dedicado.  Él creía que estaba prestando un
servicio con lo que hacía, ¿
sabes?  Y eh, yo hice lo mismo en la
Segunda Guerra Mundial.  Pensé que
los pilotos kamikaze estaban haciendo lo que
creían que debían hacer por su
país.
Y aunque intentan
matarnos y bombardearnos, yo no los odio.
No odiaba a los pilotos kamikaze.
Los respetaba.
Respetaba a los pilotos kamikazes dispuestos a
dar su vida por su país y
pensaba que era
así; los respetaba y todavía lo hago.
Sí.  Mhm.   ¿
Ahora no te oigo.  ¿Puedo contar una
historia divertida sobre la diarrea?
infección intestinal hace unas dos semanas.
Y así seguimos hablando del
problema de diarrea que tenía.
Bueno, tenemos un loro gris africano y ella lo
contrajo y ahora corre por ahí
diciendo que tiene diarrea.
padre dice que tiene diarrea.  Diarrea.
.  No pude evitar pensar en el
brócoli teniendo diarrea.
No puedes decir nada delante de nuestro
loro gris africano.
El loro lo recogerá.  Así que cualquier cosa que
digas, prepárate para escucharla
repetida otras 50 veces,
incluyendo números de teléfono.
y números de tarjetas de crédito.   Quiero
hacer un pedido por correo, ya sabes, por teléfono
porque sé que ella va a recordar
el número de la tarjeta de crédito y empezará a
decirlo, ya sabes, y ella recuerda que tiene
todos menos los últimos cuatro dígitos.
cada ser en un loro gris africano es
muy un ser.  Amo y respeto a cada ser
por lo que es.
sabes?, y eso es parte de tenerlos
con nosotros, la alegría que nos brindan.
Incluso cuando se portan mal, todavía te amo.
Incluso cuando te portas mal, todavía te amo
.
Eso es bueno.  Eso es bueno.
Esta madrugada, a las 3:00, tenemos un
gatito blanco, y es mi pequeño bribón.  Se
mete en líos y estuvo recorriendo
la casa a toda velocidad varias veces,
corriendo por todo el pasillo
hasta el dormitorio, rodeando la cama y volviendo a
salir.  Y esta mañana, alrededor de las 3:00
, estaba haciendo eso.  Así que
agarré la botella de agua que guardo junto a la
cama y le rocié agua para detenerlo.  Es
bastante malo.  De vez en
cuando tiene derrapes.  No siempre, lo cual es malo.
Tenemos tres gatitos.  Tres gatitos y
un perrito.   Son
divertidos.
Es como si habláramos de nuestros hijos.
En fin, continuemos.  Gracias.  En el nivel
500, aproximadamente el 90% de las personas
experimentan la felicidad como una cualidad básica
de la vida.
Con intención espiritual, el
amor se convierte en una forma de vida.
La capacidad de amar es ilimitada.
Cuanto más se ama, más se puede
amar.
for love?
Cuanto más amas, más puedes
amar.
Porque es algo no físico.  Y
como no es físico,
el amor infinito del Dios todopoderoso es la
máxima expresión.  Sí.
Se descubre que ser cariñoso
también implica ser digno de ser amado.   El
amor se manifiesta en el reino animal.
El canto de los pájaros, el vaivén de la cola del perro,
el ronroneo del gatito.   El
amor cura.
El amor eleva a los demás.   El
amor está presente en todas partes.   Basta con darse
cuenta de su presencia.
esencialmente en evitar la negatividad, los
niveles inferiores a 200.
El objetivo de su enseñanza era que sus
seguidores alcanzaran el nivel de
amor incondicional, que se sitúa en
540.
Ahora quiero preguntarte esto.
Amor incondicional.  ¿Sabes qué es el
que
no espera nada a cambio cuando se da?
Sí.  Es
porque se ha convertido en lo que
eres.
Cuando te has vuelto amoroso, entonces
no tienes
limitaciones ni exigencias sobre las personas de afuera para que
sean de cierta manera para poder
ser amadas.  Los quieres sin
importar cómo sean, aunque sean
desagradables,
y sientes lástima por el criminal porque
no conoció otro estilo de vida.
Uh, siempre me da pena que su
vida fuera tan patética que esto es todo lo que les quedaba
, ya sabes, correr
calle abajo y agarrar los bolsos de las señoras, corren
.  Ajá.
Bueno, muchas veces le he
enseñado a la gente cómo lidiar con un
ladrón, ya sabes, y lo que haces es que
tomas su dinero.  Tomas
tu dinero y lo tiras a este lado de
la acera y luego corres hacia allá
y ellos irán por el dinero y
serás libre.
Siempre entrégale tu billetera al ladrón.   De
esa forma salvas tu vida.
Um, mucha gente cuando
dice, ya sabes, puede que digan que están siendo
incondicionalmente amorosos, pero
siempre hay una
agenda oculta detrás de eso.   Ya
sabes que siempre hay una agenda oculta.
Oh, si hago esto a cambio de una habitación, me
amarán.  Si hago esto,
reaccionarán así.  Y por eso
quería que aclararas el amor incondicional,
que no implica apegos.
sea lo que sea, aunque seas
estúpido y odioso.
quiero.
Gracias a Dios por mí.
Pero amor incondicional.   El
apegos.
Sin requisitos.  Sí.
Sí.  El
amor incondicional no tiene condiciones.
Eso es cierto.
Bueno.   Es simplemente en lo que te
conviertes.
Bueno.
Te conviertes en eso.  Te estás volviendo cariñoso.
Te vuelves digno de ser amado cuando eres
cariñoso.
Cuanto más cariñosos seamos, más dignos de ser amados
seremos.
Incluso mi perro sabe que me
quiere mucho.  Y yo digo que nos
quiere mucho a los dos.  Ya sabes, gracias a
Dios.
Bueno.  Solo quería asegurarme de que entendiéramos bien
ese amor incondicional, porque hay tanto por ahí que se
usa como
un término frívolo, ¿
sabes?, para describir el amor.  Y por eso
quería aclararlo, porque es
sin condiciones, no hay que
esperar nada a cambio, ¿de
Aunque no haya café por la
mañana.   ¿
okey.
Ahora bien, tú jamás harías eso.
No.
.
Bueno.  Vamos.
Jesucristo sabía que, al nivel del
amor incondicional que se sitúa en
540, el destino del alma estaba asegurado.
Esto lo enseñan las grandes religiones del mundo,
enamoramiento y amor.  El enamoramiento
, la pasión y la atracción se calibran en
145. Mientras que el amor se calibra en 500. ¡
Guau!
La langosta del enamoramiento es el yo
con minúscula, el ego.
La langosta del amor es el yo con una s mayúscula
o el espíritu.  El origen del
enamoramiento es el instinto animal,
mientras que el origen del amor es un
estado espiritual.  La función mental del
enamoramiento se ve afectada.
Mientras que con amor, se eleva.
La intención del enamoramiento es aparearse,
obtener algo, mientras que con el amor, se trata de crear un vínculo
y disfrutar.  La duración del
enamoramiento es transitoria, mientras que el amor
es permanente.
Las emociones propias del enamoramiento son
excesivas y desequilibradas.  En cambio, con el amor,
las emociones son tranquilas y equilibradas.
el hemisferio izquierdo, el hemisferio físico.  Mientras que
con el amor, interviene el hemisferio derecho, el
etérico.
El proceso emocional del enamoramiento es
frustración, frenesí, miedo,
tormento.
Mientras que con el amor hay gratitud,
paz y plenitud.   La
estabilidad en el enamoramiento es desesperada.
Mientras que con amor se realza.   Las
funciones corporales se ven afectadas durante el enamoramiento
.  Pérdida de apetito,
insomnio.  Mientras que con amor, mejora.
anhelo.
Mientras que con el amor, es satisfacción.   La
patología y el enamoramiento son suicidio,
desesperación,
acoso,
mientras que con el amor hay bienestar.   El
juicio
se ve afectado por el enamoramiento,
mientras que mejora con el amor.
En el enamoramiento, la percepción se exagera,
mientras que en el amor se ilumina.
La intención del enamoramiento
es poseer, ser dueño, controlar,
capturar.  Mientras que con el amor se trata de estar
con
interrumpido, mientras que con el amor se ve
mejorado.
La autoimagen en el enamoramiento está
inflada, mientras que en el amor es
positiva.   El
equilibrio en el enamoramiento es errático,
mientras que en el amor es constante.   En el
enamoramiento, las hormonas implicadas en el sistema endocrino
son la adrenalina y las hormonas sexuales,
mientras que en el amor son las endorfinas
y la oxitocina.
infla, mientras que en el amor se
realza.  La función intelectual del
enamoramiento es romantizar y degradar la
mente.  Mientras que con el amor es realista
y de mente superior.
El nivel de conciencia
disminuye durante el enamoramiento, mientras que aumenta con el amor
.
El estilo de enamoramiento
implica una participación
horizontal.
Mientras que con el amor, se trata de alineación y
verticalidad.   ¿
?  En el uh, lo horizontal y lo
vertical,
que cuando estás enamorado, es vertical.   Están
acostados juntos.  cuando hay um
en uh cuando hay
cuando es participación estás horizontal.
Sí.  Porque esa es la diferencia
entre un apego y un apego es
algo diferente.
Bueno.   Ya
sabes, estás unido a alguien.
Eso no significa que estés alineado con
ellos.  Incluso podrías matarlos.  ¿Sabes?
matarla cuando la vi coqueteando con otra persona
.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?
Entonces, la alineación significa que tus
propósitos están alineados.  Por eso,
un
asegura su longevidad y el
efecto positivo que tiene en los demás para que te
conviertas en un ejemplo.  Cuanto más amas,
más puedes amar.
apego.  Una cosa es el apego y otra muy distinta el
amor.
Puedes amar algo sin estar
apegado ni desapegado.  Sí.
Bueno.   El
mientras que el amor es armonioso.
El objetivo del enamoramiento es satisfacer
y poseer.  Mientras que con el amor se trata de
cumplir.
El patrón del enamoramiento es el
individualismo.
Mientras que con el amor es concordancia.
depresión, la
rabia, el odio y la culpa.
Mientras que la pérdida se experimenta en el amor con
dolor y arrepentimiento.
de amar aumenta a medida que
se abandonan las posiciones sociales.   El
amor es una cualidad divina y
surge en consonancia con las
prácticas espirituales.
Por ejemplo,
sé amable con todo y con todos,
incluyéndote a ti mismo, en todo momento y sin
excepción.
Guau.
por lo tanto, la capacidad de amar a los demás.   ¿
Quieres venir?
Sí.  Porque esto abre el corazón
en lugar de la percepción.
El corazón lo sabe.
Así que la mente piensa, argumenta y
sigue adelante de esa manera.  Pero el corazón sigue adelante
.   Así que
incluso cuando eres muy, muy malo.  Te
amo.
Entonces, ¿estás diciendo que el cerebro
o los pensamientos te dirán una
cosa, pero el corazón te dirá
otra?
Eso es cierto.
Bien.
Entonces, la mente puede ser
crítica y estar en desacuerdo, pero el corazón es
amoroso sin importar qué.   ¿
Bueno?
Así pues, el corazón no impone ninguna
condición a lo que hay ahí fuera.  uh solo
la mente hace
el corazón te amo sin importar si
hay café por la mañana o no
verdad? está bien el
amor no hace exigencias
una clave para hacer el amor incondicional es
la voluntad de perdonar.
Con el perdón, los
eventos y las personas se recontextualizan
como algo simplemente limitado, no malo o
indigno de amor.
El perdón surge de la voluntad
humilde de entregar el mundo y
sus acontecimientos a la divinidad.
ver la verdad sobre la situación o la
persona,
y entrega todas las
posturas perceptivas y su beneficio egoísta
a la revelación de la verdad.
espíritu santo por un milagro para ver la
verdad sobre una situación o una persona, ¿
debemos perdonar a esa persona si
hubo un conflicto o simplemente aceptarla
misma manera o no la perdonarías? A
milagro ocurre,
pero no como consecuencia de cómo lo
ves porque puedes seguir viéndolo de
la misma manera y, sin embargo, sucede.  Así que,
cuando pido un milagro, estoy
renunciando a mi percepción de cómo lo veo
y entonces se transforma.  Y cuando se
transforma,
veo que sigue siendo adorable.  Sí.   ¿
Eh?  Veo que alguien con quien estoy enojado
no puede evitar ser así.  Así que ahora,
en lugar de odiarlos o enojarme,
siento lástima por ellos y digo que es una
pena que no puedan verlo como yo lo
veo.  Verás, porque sé que su
vida es dolorosa por la forma en que ven
el mundo.  Y cuando lo vean a mi manera,
la ley del mundo dejará de ser
dolorosa.  Sí.  Ajá.
Bueno.
Recuerda que
oportunidad espiritual, con multitud de opciones
que favorecen la evolución de la
conciencia.  Por lo tanto, uno puede sentir
gratitud en lugar de resentimiento hacia el
pasado.
El Buda dijo: "Raro es nacer como
ser humano. Más raro aún es haber oído hablar
de la iluminación y aún más raro es
buscarla.
este campo de energía. Solo el 0,4% de las
personas milagrosas alegría interior inclusiva
energía condalini sanación no selectiva
visión misericordiosa fe esencia
sincronicidad
lados radiantes Perfección,
paciencia sin esfuerzo, entrega,
emergente con S mayúscula, difuso,
compasión, devoción,
apertura, santo, rapto,
forma de vida.
Wowy.
A medida que el amor se vuelve incondicional, comienza
a experimentarse como alegría interior. La
alegría surge del interior de cada momento de
existencia, no de ninguna fuente externa.
El sello distintivo de este estado es la
compasión.
En este nivel, las personas tienen un
efecto notable en los demás.
Eh, David, cuando dices que
experimentas alegría, ¿
qué quieres decir con eso? La
alegría para mí no es solo una emoción uh
cosa.
Eh, la alegría puede ocurrir como una emoción junto
con ella.
Pero la alegría es como si
pensaras que
el perro fue atropellado y muerto y cuando
llegas allí te das cuenta de que
solo estaba un poco herido y todavía está
vivo y mueve la cola
y tu corazón simplemente salta de alegría.
El perrito está bien, no está realmente muy herido.
Y entonces
saltas de alegría. Saltas de alegría. ¿Eh?
mañana.
Todavía estoy vivo. A
mi edad, te alegras de verte en
el espejo todos los días. Hola Dave, ¿cómo
estás hoy? Oh, vaya.
de existencia.
No puedo oírte.
Dice que la alegría surge de adentro. Cada
momento,
sí, es de adentro. No depende
de nada de afuera. Que el
público se ría o no es irrelevante.
Que estén disfrutando de lo que estoy diciendo
es irrelevante. Ese es su problema.
resplandor de la divinidad, eh, la experiencia
del amor está presente en todas partes.
Es como si el sol brillara en todas partes
en el  desierto sin importar a dónde vayas
.
Sí. Ajá.
sincronicidad.
Uno ve el mundo y todo en él como
una expresión de amor y
divinidad.
Este estado es impersonal, no personal.
Representa el poder del
campo de energía, no del individuo.
Sí.
Existe la capacidad de amar a muchas
personas simultáneamente. El
amor no tiene límites. Sí.
Cuantas más personas ames, más
podrás amar.
Sí. El
mayoría de las personas espiritualmente comprometidas
. El
amor incondicional a los 540 es una
meta práctica y alcanzable.
La meta del amor incondicional se
puede alcanzar por medios muy simples. Por
ejemplo, cita, vivir con cuidado y
bondad a diario sin
excepción.
dar ese ejemplo de vivir con cuidado
y bondad a diario, pero cuando
intentamos aplicarlo, simplemente no
funciona.
podríamos lograrlo?
Bueno, es por cómo vemos
el mundo. En otras palabras, cuando ponemos
expectativas  en el mundo, entonces nos preparamos
para la interrupción.
café en la cocina por
la mañana o no. Tengo grandes esperanzas.
tengo grandes esperanzas de que cuando lleguemos a casa
hoy, la perrita no haya tenido un
accidente en la sala.
dispuesto a perdonarla.
Así que amar incondicionalmente significa
sin condiciones. Sin condiciones porque es como
soy y no como
el mundo tiene que ser. La perrita no
tiene que ser como yo quiero que sea. Lo
preferiría, pero solo es una perrita.
Y si tiene que hacer waw wa, va a
hacer waw wa. Con suerte no antes de que
lleguemos a casa.
Muy bien. Sí. De acuerdo.
no verbal
de estar en la presencia real
de tal maestro.
La transmisión silenciosa de la
energía de alta frecuencia del aura del maestro
se conoce como la enseñanza silenciosa.
La transmisión de la mente nula, la gracia
de la  Maestro,
la bendición
del maestro. Sucede por sí sola
y no es personal.
virtud del campo energético del
maestro que irradia
La gracia del gurú. Sí.
Bueno, cuando hicimos la calibración
para ver si era cierto,
ambos dijimos: "Oh, es que
todos tenían que estar en presencia
de un maestro". No significa estar en
presencia de cualquier maestro, ¿no?
Bueno, el Buda lo transmitió, ¿
verdad?
Sí. Y entonces, el hecho de que le dé una flor
es un símbolo de la transmisión de la
energía. Haber
estado en presencia de un gran
maestro. Nunca serás el mismo. Lo
pasar es haber estado en
presencia de un gran maestro
porque captas la vibración
que no se puede enseñar con palabras o
conferencias,
sino a través del campo.
transmitir de
otra manera, pero no es así. Así que
captas el campo energético del
maestro
por su presencia física dentro del
aura.  Sí.
Pero dura toda la vida.
Así que los maestros que he conocido
en mi vida ya los he incorporado a
mi funcionamiento cerebral.
Su energía.
Sí.
distancias para encontrar a un maestro, eso es
cierto.
Muchas de las personas que vemos, muchos
buscadores, viajan largas distancias. Es decir,
vienen de Australia,
Sudamérica y África, y todo lo que
quieren es captar el campo energético
del maestro
y luego, cuando regresan a casa, lo
traen de vuelta a su lugar de origen.
Vienen de diferentes
países del mundo y me siento
muy honrado por su
petición de conceder lo que sea que
pidan.
lugares del mundo porque lo que
querían era mi energía allí. ¿Cuál es ese
país que siempre nos presiona para ir
allí? Y fuimos allí y fue solo
por nuestro campo energético.
No tú, idiota. Solo queríamos tu
campo energético, ¿sabes?
Corea del Sur, creo.
Sí.
Pero está bien. Entonces,
es  Fue un gran privilegio ir a Corea del Sur
y poder servir. Sí.
a nuestra presencia. Mhm.
Eso fue un gran privilegio.
Entonces, ¿cuánto tiempo llevas
contigo esa aura de maestro? Toda la vida. ¿
Sabes cuánto tiempo la llevas? La llevas toda la
vida. La
llevas toda la vida.
Mhm.
Porque te conviertes en eso y luego tú
mismo te conviertes en la fuente de ello para los
demás. Entonces tu bondad y amor se
convierten en un modelo para alguien más
y se transmite. Si es
porque se transmite que la
humanidad sigue viva, se habría
autodestruido hace mucho tiempo. Lo entiendo
. Entonces, por eso dices que
no es el barco en el océano, sino que
eleva el océano, ¿
verdad?
No son los barcos, ¿
recuerdas cuando dijiste eso? ¿Lo
estoy diciendo bien?
Sí. Es el océano el que
eleva el barco. Sí. Mhm.
Entonces, ¿es eso?  ¿Cómo se eleva uno? ¿Esa es
tu amor universal?
Entonces,
ser incondicional,
amar incondicionalmente como una forma de existir, como una forma de
ser en el mundo, eleva a todos, sin
importar quién sea.
Recuerdo caminar por la calle, un
completo desconocido caminando hacia mí y
sentí el aura de esa persona que venía
hacia mí y, cuando esa persona pasó
, recibió esta profunda oleada de
amor y experimentó lo milagroso. Ese
completo desconocido que nunca había conocido
experimentó lo milagroso al
encontrarse con esa energía. Resistir
lo milagroso ocurrió sin la
conciencia de la persona y sin que yo tuviera que
reconocerlo. Lo miré
a los ojos y él me miró a los
ojos y
fue profundo. ¡Zas!, ambos nos volvimos
diferentes como consecuencia de ese
momento.
Un momento fue todo lo que se necesitó para transformarse
en el corazón de la ciudad de Nueva York
.
incondicionalmente amorosos para todo. En
realidad estamos ayudando a la humanidad. Eso es tan...
edificio de apartamentos muy alto y, cuando me
acerqué a verlo, lo vi transformarse. Cuando
me acerqué a...
Habla con él. Lo vi pasar de aburrido y
decepcionado, o ya sabes, aburrido,
diría yo, a feliz porque podía sentir la
energía que emanaba y yo simplemente adoraba a
este chico. Simplemente lo amaba y él estaba
transformado. Así que ambos fuimos transformados
en el instante por esa presencia de
amor divino. Fue el amor divino el que
produjo la transformación.
El mundo ya no se veía igual. Mhm.
hacer, salir de esta conferencia
y
proyectar este tipo de amor hacia la
humanidad? ¿
Están todos aquí dispuestos a
amar incondicionalmente a toda la
vida en todas sus expresiones?
Sí.
a los demás.
Así que solo pareces una de las mil personas,
pero vas a influir en
millones como consecuencia durante tu
vida. Resiste. Bien. No por lo que
haces,
sino por lo que te has convertido.
Lo que te has convertido transforma el
mundo.
Es hora de parar ahora porque es hora de
almorzar.  A todos nos ruge el estómago. ¿
Dónde está mi almuerzo?
del descanso. ¿A qué hora los vemos de
nuevo? ¿A qué hora?
Reanudaremos a las 2 en punto
. ¿A
qué hora? A
las 2 en punto. Nos vemos de nuevo a las
2:00. A
cualquiera que intente escapar, ya hemos
avisado a la policía. ¿
escenario?
Ella dijo: "Nosotros también te queremos".
Oh.
Oh, gracias. Estamos un poco confundidos.
Demasiado amor y te caes.
Casi me caigo.
Eso sería tu culpa. ¿
Eh, vamos a hacer algunas preguntas y respuestas.
Vamos a hacer lo que yo
eh preguntas y respuestas.
Oh, está bien.
Gente que viene.
Oh. Oh,
hola.
Bien.
Mi pregunta Mis médicos  No han
podido darme un diagnóstico.
He tenido esta condición durante 10 años.
Pero esto me permite no aceptar una
etiqueta. He estado estudiando su trabajo y
también un curso de milagros. Estoy
abordando los aspectos físicos, mentales y
espirituales de esto. ¿Me
diría si sigo intentando elevar
mi calibración? ¿
Puedo sanar el cuerpo o es esta una
muerte kármica para mí?
Bueno, no diferenciaría entre
las dos. Todo es ambas. ¿
Si esto es kármico?
Kármico o qué? ¿
O si esto es algún tipo de físico
algo que ella puede sanar. Resistir.
Vaya.
fisioterapia más un intenso
trabajo espiritual. De acuerdo
.
alegra verlo de nuevo una última vez.
He luchado por dejar ir la culpa,
específicamente la culpa relacionada con el
comportamiento sexual de mi...
Esto no es muy bueno. No,
esta cosa está resonando y estas luces...
Tenían razón en mi opinión.
Muy bien, tendré que repetirlo.
Soy ciego y sordo. Aparte de eso, estoy
bien.
Aparte de ser ciego y sordo, estoy
bien. Bien,
hazlo breve para que ella pueda relatármelo
. Por favor, me gustaría recibir algunos consejos para
dejar ir la culpa y la sensación de estar
equivocado, en particular la
culpa sexual. Por alguna razón, no importa
cuánto me esfuerce, no importa cuánto trabajo haga,
parece que sigue ahí y se hace cada vez más profundo
. Tengo la sensación
de que tal vez estoy yendo demasiado lejos.
Sí, él tenía un problema
con la adicción sexual.
Bien, déjame darte la solución. Él puede deshacer
la culpa sexual perdonando su
limitación de ser la víctima de sus
gónadas.
solución. Olvidé decirle la solución.
Adelante, díselo.
La solución es la extirpación de las
gónadas.
Por supuesto, estaría dispuesto a hacerlo
.  ¿No lo harías?
poniendo un límite ahí. Creo que
parece que me quedo fuera de mi cuerpo la mayor parte del
tiempo. Y me preguntaba si
podrías enseñarnos algo que
nos permitiera aprender a permanecer en el
cuerpo. ¿
Tú haces qué ahora?
Tengo una experiencia en la que siento que me quedo
fuera de mi cuerpo.
Sí.
Y me preguntaba si el Dr. Hawkins
nos enseñaría algo que me ayudara a
aprender a permanecer en el cuerpo, ¿
verdad?
Él siente que se queda fuera del
cuerpo, lo cual es opuesto a todos.
Y quiere que tengas ¿Hay
algo que puedas decirle para que se quede
en el cuerpo?
En otras palabras, está teniendo experiencias. ¿
Por qué sale del cuerpo? ¿
Por qué sales del cuerpo?
Mmm, no estoy seguro.
Oh, ¿sucede espontáneamente?
Mmm, bueno, supongo que desde que tengo
memoria.
Él está haciendo lo que sea. ¿
Sales del cuerpo espontáneamente
o es algo que haces?
Mmm, no es algo.  Soy consciente de lo que
hago.
Simplemente sales del cuerpo. Bueno, ¿
cuál es tu queja al respecto?
Creo que sería fantástico.
A veces parece así, pero
asocio mucha experiencia
de sufrimiento con eso, con la forma en que me
siento cuando estoy así. ¿
Cómo
experimenta él el sufrimiento? ¿Cómo
relaciona el sufrimiento con eso cuando está fuera
del cuerpo?
Oh,
porque es contra su voluntad. ¿
Es porque es contra tu voluntad
que sientes que es sufrimiento?
Mucha gente estudia y gasta todo tipo
de dinero aprendiendo a salir del cuerpo
y tú te quejas de eso. Lo obtienes
gratis.
Bueno, se trata más bien de
funcionar en este mundo. Como que mientras
intento funcionar en este mundo,
tengo mucha fricción.
Él está intentando funcionar en este mundo.
Sí.
Y no puede porque sigue entrando en
esta experiencia extracorpórea.
cuerpo mientras estás fuera del cuerpo?  ¿El cuerpo? Si
te sientas en una silla y sales del
cuerpo, ¿qué pasa? ¿El cuerpo no se
queda sentado en la silla?
Sí, pero mi capacidad para
funcionar se siente inhibida. Su
capacidad para funcionar está deteriorada. ¿
A qué te dedicas? Trabajo.
Él trabaja en un restaurante. Ajá. ¿Te
pasa esto mientras estás en el trabajo?
Sí. Sí
. ¿Está
relacionado con el estrés?
No. No.
Bueno, ¿te caes? Quiero decir, cuando
dices, ya sabes, ¿qué piensas?
Es como si estuviera
esforzándome por usar mi cuerpo, pensar o
sentir cosas. ¿
Qué?
Se esfuerza por pensar o sentir
cosas. ¿
Qué? Se esfuerza.
Se esfuerza por pensar o sentir cosas
cuando está fuera del cuerpo. Ya sabes,
no funcionará. El cuerpo no funcionará.
Entonces, ¿qué hace? Simplemente déjalo donde
está. Si mi cuerpo  Se duerme, simplemente me
alejo y espero a que se despierte.
el cuerpo está haciendo. ¿De acuerdo? Debería
adaptarse a lo que cree que el
cuerpo está haciendo.
De acuerdo.
En lugar de al revés.
Sí.
Deberías adaptarte a lo que el
cuerpo está haciendo en lugar de al
revés.
Sí.
Así que, gracias. De acuerdo.
Eh, no, no lo haremos. No vamos a hacer
eso. Lleva demasiado tiempo y tenemos a
mucha gente haciendo preguntas
hoy.
Hola.
Oh, estoy tan nerviosa.
Mejor que estés nerviosa.
Nunca estoy nerviosa. Eh,
gracias. Y quería darte
esto. Eh, Veric's Pub me ayudó a
elegir el color de la camisa para ti.
Oh,
dice: "Confía en mí, soy médico".
podrías usarla
mientras miras.
Oh, qué lindo. Me gusta.
Pensé que podrías usarla.  Estaba viendo
Animal Planet con Susan en el sofá o
algo así.
Me gusta, me gusta eso. Sí.
Eh, tengo una pregunta. Eh, me
preguntaba si podrías explicarme qué es
rendirse. No
sé si lo estoy haciendo bien.
Explícame qué es rendirse.
Sí. Quiere saber, ¿cómo se rinde uno
?
luchar, luchar, luchar.
No, me voy a rendir. Oh,
algo.
Y
significa aceptación. Aceptación.
Acepto el hecho de que soy vieja y fea
y no puedo evitarlo. Le
Oh, no.
Si Dios quisiera que pareciera un pez y
nadara, lo sería. Si quisiera que
tuviera alas y volara, lo sería. Si
quiere que sea vieja y que me
caiga un poco, eso es lo que soy. Así que
acepto lo que es
Fuimos creados para que, a medida que pasan los años,
nos hagamos más y más viejos.  y finalmente nos
volvemos más y más débiles y luego
simplemente caemos.
Así que tenemos que aceptar que así
es. Ajá.
obstinación. Obstinación.
gracia. Tu gracia, oh Señor, por la cual
puedo aceptar tu divina voluntad.
Amén.
cambiar a toda la raza humana solo para
complacerte.
Así que aceptas el destino común de ser
humanos.
Todos somos mortales. Mortales y humanos.
Y si Dios quisiera que fuera diferente,
sería diferente.
mortales.
Cuando subimos al cielo, ya no somos
Eso lo termina.
Eso es agradable.
Ahora bien, todos contemplan esto
periódicamente en su vida,
cómo será al final
y cuál es la voluntad de Dios al respecto.
Y es parte de la condición humana
estar inseguro sobre tales asuntos
y ver una variedad de enseñanzas
en el mundo sobre ello.
Así que eso es un  experiencia humana común que
estás teniendo.
Sí.
Gracias. ¿Podemos tomar
fotos? ¿Está bien?
Sí. Solo rápido porque tenemos
mucha gente. Estoy tratando de atender a la
mayor cantidad posible.
Gracias. mortalidad aceptar la mortalidad del hombre
Gracias.
Mhm. Vamos
Eh, el año pasado tuve una crisis psíquica.
Desde entonces, tengo que repetir el año en la
escuela secundaria, el tercer año, porque mi
escuela es muy exigente y porque tenía
dificultades para concentrarme. ¿Puedes
calibrar si es lo
mejor para mí quedarme en la
escuela o cambiar a una escuela menos exigente
?
Bien, digamos que debería quedarse en la
escuela en la que está. Resistir.
Gracias. Muchas gracias. Gracias
. ¿Podemos
tener algunas bendiciones también?
Claro. Que Dios te bendiga.
Querido Dios, estamos bien. Bendícete en el
nombre del Señor. Amén.
Gracias,  Señor.
a ti mismo quedándote en esa
escuela tan exigente. Así que, puede que tengas algo que
demostrarte a ti mismo haciendo eso.
Muchas gracias. De acuerdo.
Tienen al mejor Jins Singh del
mundo entero.
Gracias.
cada vez que estamos en tu presencia,
hemos evolucionado y cambiado. ¿Podrías
bendecir mi camino espiritual?
Tu camino espiritual. ¿
Qué?
Ella quiere que los bendigas espiritualmente,
por favor.
bendición. Resiste. Te
bendigo en el nombre del Señor ahora
y para siempre. Amén.
presencia, he
establecido progresivamente mi intención
de dedicar mi vida al ejército coreano
como siervo de Dios, pero creo que mi
capacidad es insuficiente. ¡Santo cielo!
Sé lo que
esté dedicando su vida al
ejército coreano.
Dedicando su vida al ejército.
Sí. Pero
chico, debes amar al ejército.
Sí.  Pero ahora siente
que es inadecuado.
Pero mi capacidad es insuficiente,
creo que la
capacidad es
correcta. Muy bien. Quieres dedicar
tu vida a...  o el ejército coreano
como siervo sino de Dios.  Oh,
pero me he convertido en
capellán del ejército.
Sí.  Puedes dedicar servidores.
No puedes dedicar tu vida al ejército.
El ejército no quiere tu vida.  quiere que
vayas a trabajar.
Estás intentando librarte del trabajo
muriendo.
Él cree que es
Qué es él?   ¿
Cory.
Sí.   ¿
Qué?
No puedo entenderlo.
No puedo entenderte.   No
entiendo.  Corley.  ¿Qué es
Corley?
Eh,
es el rizo.   ¿
Qué está diciendo?
Calibrar.
Calibrar.  ¿Qué?
No.
Eh, soy un eh, no, eh, general.  No soy
un soldado común y corriente, de esos que luchan en
el campo de batalla.  Estoy a cargo de la
educación ideológica.
Oh, él está a cargo de la educación.  Así que
no es un soldado.  Es instructor en el
ejército.   ¿
Qué es lo que quiere?  ¿Qué quiere?
Pero ¿cuál
es tu pregunta?   No
tengo ninguna condición que me impida trabajar.
Bueno, ¿
quieres tener
confianza?  ¿Quieres tener confianza?  No
tengo la confianza suficiente para desempeñarme excelentemente en el ejército
.
Bueno.  No tiene la confianza suficiente para
trabajar en el ejército con la eficiencia que
desearía.
No tiene la confianza suficiente para trabajar
en el ejército.
Bueno, deja el ejército.
Él está dando clases.  Actualmente está dando clases
en el ejército y siente que no lo está
haciendo bien.   Pues entonces
deberías dejar de dar clases.
Si haces un mal trabajo como cirujano,
no seguirás operando.  Renuncias a la
cirugía.   ¿
Cuántos cadáveres necesitas para
conseguirlo?
Supongo que la cirugía no es para mí.
Esa no es su vocación.  No,
porque de lo
contrario tendría inspiración.
Así que quizás debería buscar otras
cosas.   Tu decides.
Bendice
mi vida.
Bueno.  No sé si
no entiendo lo que estás diciendo.
Bendito sea su bendición.
Oh, él quiere Él quiere nuestra
bendición.  Él quiere nuestra bendición.
Puedes contar con nuestra bendición.  Dios lo bendiga
.  Amén.
Gracias.
mejor.
Gracias, Dr. Hawkins.   ¿Me
ayudarás a eliminar los obstáculos que me impiden
conocer a Dios?
Ella quiere que la ayudes a eliminar los
obstáculos que le impiden
conocer a Dios.   ¿
Obstáculos en el camino de qué?
Obstáculos que le impiden
conocer a Dios.   ¿
Qué obstáculos?
Miedo.  Densidad.
Falta de consciencia.   ¿
Miedo a qué?   ¿
Yo diría que lo desconocido.   ¿
Qué?
Lo desconocido.
El miedo a lo desconocido.
Oh, lo desconocido.
Bueno, no puedes conocer a Dios a menos que superes
ese miedo.   ¿
Cómo hago eso?
Por tu propia voluntad.
El gran ogro invisible en el cielo.
Hola, Dr. Hopkins.  ¿Puedes oírme?
Sí.  ¡Enhorabuena
oír.   No puedo
oír.
Así es.   ¡
Enhorabuena por tu jubilación!
Así que ahora puedes ir a un banco en un parque
y dar de comer a las palomas.
Pero en realidad, no tienes que hacerlo.   Te traje
algo.
No sé qué estás diciendo.
Puedes dar de comer a las gallinas.   En su
lugar, puedes alimentar a las gallinas.  Y
no hace falta ponerle comida.
Oh, qué gracioso.
Gracias.  Es gracioso.
Estoy agradecido por tu existencia, por lo que me
has enseñado, por lo que le estás
enseñando a la humanidad, por el increíble esfuerzo
que has realizado para sacar la
verdad a la luz.
Muchas gracias.
Y gracias.
Gracias.
Tenemos pollo.   Lo
compré en Bulgaria.
Tenemos gallinas.
Bien.
Tienes otros a los que alimentar.
Sí.   Ella Ella
Lindo.
Eh, doctor Hawkins, eh, estoy experimentando
muchísima energía ahora mismo.  Es tan
fuerte.  A veces me dan ganas de
gritar.  Es para salir
y gritar.  Aquí no se permiten gritos
.   No
grites.
Sí.   He llegado al
punto en que no puedo sentarme a
meditar.  Um,
es muy fuerte.  Siempre que estoy en
silencio, incluso en el trabajo, simplemente
llega y la energía es muy fuerte.  Mi
pregunta es: ¿experimento esta
energía porque tengo un alto nivel de
conciencia o simplemente necesito escuchar
música disco cuando medito?
Bueno.  Dice que ahora mismo tiene mucha
energía.
Bueno.  Y le resulta difícil sentarse
a meditar.   Está
bien.  Es energía física.
Es energía psicológica.
Energía física.  Sí.  Será mejor que salgas a hacer
ejercicio.
Haz ejercicio
y luego ven y luego entra y
medita.
No es energía espiritual.  Entonces no
medites hasta después de hacer
ejercicio.
Ejercicio.
Mucha gente tiene que hacer eso.
Primero tienen que ir a hacer ejercicio antes de
poder sentarse tranquilamente.
Y siéntate en silencio.  Bueno.  Puedo estar sentada durante
días sin moverme, pero se necesitan años para
llegar a ese punto.   Está bien
por todo.   Te
queremos y te vamos a echar de menos.
Gracias.   Son
muy graciosos.  ¿Qué tienes ahora?
Oh, cariño.  Ella hizo un dibujo tuyo.   ¿
Es cierto, cariño?
Es un
Oh, sí.  Esa es una foto tuya.
Sí.
Gracias.
en su camino hacia la iluminación.   ¿A
Su camino hacia la iluminación.  Así pues, le gustaría contar con
tu bendición en su camino
hacia la iluminación.   Que
Dios bendiga tu esfuerzo por alcanzar la
iluminación.  Amén.
Y ella desea elegir
cosas mejores para seguir el camino de la
iluminación.   ¿
Elegir qué?
Ella desea elegir cosas mejores.
Cosas mejores.
Sí.   ¿Cómo
qué?  Como una taza de café.
Mejores opciones.  Mejores opciones.   ¿
Qué tipo de cosas hay
en el camino hacia la iluminación?
No sé qué significa la pregunta.
Ella simplemente está diciendo que está haciendo
una declaración de que quiere elegir una
mejor
opción en su camino hacia la iluminación.
Ella quiere tener una
mejor opción.
Bueno, hacemos oración y meditación.   ¿Eso es lo que
haces?
Ella dijo que sí.  Sí.  ¿Qué más
quieres?
Oh,
ella quiere algo especial.
Pregunta.
Todos quieren estos especiales.
Por supuesto, un milagro sería una buena opción.
Eh, ella eh ella solo quiere saber qué
eh ella qué camino debería tomar hacia
eh la iluminación.
No sé a qué se refiere con qué
camino.  Bueno, ella quiere tomar mejores
decisiones en lo que respecta a
Sí.  Su camino es como un Curso de
Milagros.  ¿Qué le sugerirías que
hiciera?
sigue con diligencia, te llevará allí.  Da
igual cuál sea.
camino.
Si tienes previsto llegar allí,
llegarás sin importar el camino que
sigas
a través de la oración, la meditación o el
autosacrificio.
Sí.
Gracias.  ¿Querías que te lo devolviera?
Bueno.
Hola, Susan.  Hola, Dr. Hawkins.
Eh,
solo quiero decirte que te quiero
y gracias.
Y, eh, por favor, eh, pida su
bendición.
Muchísimas gracias, Dr. Hawkins.  Te amo
mucho.
Gracias.  Gracias.  Aquí está el
Gia viene directamente desde Dubái.
Tócate los pies.  Doctor Hen, ¿
eso está fuera de Chicago?   Sé que
lejos y lo apreciamos
muchísimo.  Esta
noche tenemos representados aquí a muchísimos países, y es
maravilloso saber que
el alcance de nuestro trabajo es tan amplio.  Es decir,
para nosotros es simplemente asombroso.  Eh, llevamos
haciendo esto durante 10 años, más de 10 años,
y que todos ustedes vengan de tantos
países diferentes.  Es simplemente
asombroso que el trabajo se esté estudiando de
esa manera y lo apreciamos muchísimo.   ¿
Quieres leer mi pregunta?
Bueno.  Bueno.
nuestros grupos en Dubái le envían mucho
cariño.   ¿Lo ha
oído?
Eh, en mayo me guiaste.   ¿
Puedes oír?  Hasta la plenitud del
silencio.
Bueno.  Bueno.  Gracias.
En mayo, me guiaste hacia la
plenitud del silencio.
Lo declaraste completo.
Sin embargo, cuando estoy solo, sigo experimentando un nudo
de miedo,
como si estuviera al borde de un precipicio del que
no pudiera saltar.
Qué es?  Ella se ha llevado a sí misma hasta
el punto en que, ya sabes, está al
límite.   ¿El
borde de qué?
Bueno, ella siente que está al borde
de un precipicio.
Eso está en tu mente.  No hay borde.   No hay ningún
precipicio.
Bueno.  Bueno, en fin, está justo al
límite y
Bueno.  La última vez que me llevaste al
silencio, ¿me llevarías de nuevo al
silencio, por favor?   La
última vez la llevaste al silencio
y a ella le gustaría que la llevaras al
silencio una vez más porque
quiere poder alcanzar la iluminación,
si es que eso es posible en esta
vida.
Nadie te pidió que te iluminaras.   ¿
Quién te lo pidió?
Nadie.
Vale, esa es la respuesta.
Mi propia intención.  Nadie te pidió que
alcanzaras la iluminación en esta vida.
Eh, olvídate de la iluminación.  Solo
quiero silencio.  Ella quiere silencio.
Ella quiere ir donde hay silencio
.   ¿
Qué?   Ella
quiere ir donde
está el silencio.   ¿
Adónde quiere ir?
Ella quiere ir donde hay silencio
.  Ella conoce el espacio.  El
silencio.   ¿
Cómo sabrías dónde está el silencio?
Ella ha estado Tú dime.   ¿
Eh?
Tuviste que ayudarla a ir allí
una vez donde entras en el silencio.
completo.  ¿Podrías hacerlo de nuevo, por
favor?
Punta del pie.
Gracias.
Nunca pienso si puedo evitarlo.   ¿
Dije que nunca pienso en ello a menos que tenga que hacerlo
.
Oh, eso es parte del silencio.
Quiero uno a solas conmigo.
Oh, adelante.  Tómate uno a solas
conmigo.   Solo
.
.  Aquí.  Lo tiene.
Gracias.
allí.
esto.  Solo nos quedan 15 minutos para
la sesión de preguntas y respuestas.  Entonces, tenemos que acelerar un poco
esto.
Gracias.
Sí.
sido un verdadero regalo para el mundo.
Oh.  Oh.
Hola, doctor.  Eh, muchas gracias.  Yo, yo, yo
realmente no tengo una pregunta, pero ¿puedo
tener su bendición, por favor?
Sí.
Gracias.   De nada
Qué quiere?
Él fue una bendición.
Oh,
Hola, Dr. Hawkins.  Muchas gracias por
su enseñanza.  Estoy muy agradecida.  Y
mi pregunta es: ¿tienes algún
consejo para sanar el trauma del abuso sexual?
ninguno.
Bueno, es un término bastante amplio.   Un
término bastante amplio.  Cubre el Sí.
Pero quiero decir, ¿
de niño o qué?  ¿De qué estás hablando
?
Sí.  De niño.
Entonces, ¿cuál es el problema ahora?   ¿
Hace cuántos años fue eso?
Vamos.
Eh, 42 tal vez.   ¿
Eh?
Hace 42 años.  Hace 42 años.  ¿Cuál es
tu problema?
Si no lo has hecho en
los últimos 42 años, bueno, no lo harás
antes de
morir, ¿verdad?  Eres una
chica bastante perezosa.
perdonar?
.
Si no lo hiciste, entonces no estás dispuesto
a hacerlo.
Bueno.
Gracias.  Gracias.
humanos.  Eso es lo que es.
Debilidad humana.
Las limitaciones propias del ser humano
son extraordinarias.
Hola, Susan.  Hola, Dr.
Hola.
imágenes y fotos.  Me gusta tu
paciencia.  Guardo tus fotos
por toda mi casa
y siento que
Y eso me recuerda la declaración
de Krishna que dice que aquellos que me son
devotos son míos.
Y entonces mi pregunta es: ¿es
este amor profundo el que sientes
por tus alumnos,
el amor profundo que se refleja en tus
fotografías?   ¿Qué? ¿
Qué está preguntando?  No lo entiendo.
Eh, ¿puedes irradiar? Eh,
nuestras fotos que él
Sí, eso es cierto.
Y por eso quiere saber si eso
es cierto.
Es cierto.
Eso se debe al amor que sientes por tus
alumnos.
Sí.
Bueno.  Muchas gracias.   Él ama a
todos los que
mira.   ¿
Eso de ahí es un gatito?
Ese es el perro.
Ese es un perrito.   Todo se trata de
Niños, gatitos, perritos.
Hola.
Sí.  Tengo un regalo de alguien de Nueva
Zelanda.
Oh, gracias.  ¿Pusiste tu nombre
o algo así? Porque se lo estoy preguntando a
todo el mundo.  Nos confundimos un poco, así que no podemos
.   Está bien
.
Eh, nos gustaría pedir una bendición.   ¿
Qué?
Les gustaría recibir una bendición.
Sí.  Que Dios te bendiga en el nombre del
Padre, del Hijo y del Espíritu Santo.
Amén.  Y me gustaría preguntar cómo no
dudar
de Dios o
bueno, uno hace la oración y uh lo mismo que
hace todo el mundo.  Querido Dios, por favor ayúdame
a comprender
tu naturaleza infinita, y solo con la oración
y la súplica y yendo a la iglesia o
cualquier actividad devocional que
sea parte de tu vida.  Sí.  servicio
a los pobres,
servicio a los enfermos y moribundos.
tienes que reducir la velocidad lo suficiente para
reconocerlos.
Sí.   Tenlos en cuenta
.
Devoción.
Oramos a Dios todos los días para que
esta persona sufra un alivio de su enfermedad y se
recupere.  Y eso es todo lo que podemos hacer.  Ahora todo depende de
su karma.   ¿
Bueno?
Eso es todo lo que podemos hacer.   Está bien
Gracias.   ¿
enferma.   Que Dios
bendiga a tu madre.  Ella está enferma.
Ella está enferma.  Sí.
Su nombre es Verónica.
Verónica.
Sí.  Y tiene cirrosis.
Cerosis.
Sí.
Tenemos permiso para rezar por
su madre.   Te
rogamos, oh Señor, por la
recuperación de su madre.
Amén.
Gracias.
Hola, Dr. Keith y Suzanne.  Gracias por
existir.   ¿
Podrías bendecir a
mis padres y a mi familia?   ¿
Podrías bendecir a su familia?
familia.  Resistir.
Sí.  Que Dios bendiga a tu familia.  Amén.
Gracias.   ¡
.
No podrán grabar las conversaciones.   ¿
Qué?
Nada.  Estamos hablando de logística.
Durante la conferencia y a lo largo de la
enseñanza, se habló sobre ser cariñosos con
todos, incluyéndonos a nosotros mismos.
Crecí en un entorno que parecía
tender a hacerme reprimir las
emociones de ira, por lo que
muchas veces esta salía a la luz de forma indirecta.  ¿Tienes alguna
sugerencia sobre las mejores maneras, más amorosas,
o la manera más amorosa, de procesar
esas
cosas emocionales que parecen estar en mi cuerpo?
No están en tu cuerpo.   Están
en tu memoria.
Así que recuerdas la ira.  ¿Es
correcto?
Sí.
Y lo importante es perdonarlo y aceptar que ese
fue su karma.  Esa
era su manera de ser
y luego se acabó.
No puedo pensar en eso las 24 horas del día, los
siete días de la semana, ¿verdad?
No. Y no creo que sea tanto por
la gente.  Sería en una
situación en la que te encuentras con una persona
desconocida en la calle y eso es lo que pasa
si les gusta si estoy solo puedo
desapegarme de la emoción alguien estoy
en un coche y la persona c te cierra el paso
puedo darme cuenta de que estoy enfadado pero en realidad no estoy
enfadado con ellos pero si me confrontan han sido
esos momentos en mi vida en los que todo el mundo
quiere a Troy excepto esos momentos en los que
Troy se enfada ¿
Eh, él simplemente dice que es una
reacción dividida, ya sabes, es como
una reacción instintiva cuando se
enfada.
Sí.
Y por eso está tratando de evitarlo.
Quiere evitar las emociones humanas normales.
Bueno,
bueno, ¿existe una forma más cariñosa de
abordarlo?
Si lo ignoro cuando sucede, siento que
no estoy amando.  Si me lo guardo,
siento que no me estoy queriendo a mí misma al
dejar que salga.  Pero si
no es amoroso para uno, simplemente me enojo con
la persona.
Es decir, si alguien te cierra el paso, eso me enfada
.   ¿
Por qué no te enojas y se acaba el problema
?  No va a ser el fin del
mundo.
Bueno.
Y solo quiero darte las gracias.   Simplemente no te
vuelvas violento.
Sí.
y no te preocupes por eso.   Está
bien recibir
Querido Dios.  Lamento haber perdido los
estribos.  Amén.  Bueno.   A
Dios no le importa de todos modos.  Así que
Hola.
Sí.   ¿
Podrías decirme que todo miedo es una
ilusión?   ¿
Es todo miedo una ilusión?  ¿Es todo miedo una
ilusión?
No.
enfrentarlo y abordarlo?   No sé
qué significa eso.   Está bien
.  Si todo miedo es,
todo miedo es una ilusión en cierto nivel.
Sí.  Porque estás kármicamente destinado a ello
y nada va a cambiarlo
.  Así que, dependiendo de tu nivel de
realidad espiritual, de tu nivel de
consciencia, te verás afectado
por ello o no.  Si lo has
superado, no te harás esa
pregunta.
.  Bueno.
Rápido.
Culo.
.  Bueno.   Vamos
.   ¿
Ellos Quieren tu Quieren tu
bendición.  Sí.
Gracia.
Quieren tu gracia.
Bendición.
Oh, no.  No. No. Gracia, por favor.  Gracia, por
favor.
Quieren algo.   ¿
Qué?  Está bien.  Aquí.  Dame tu
Señor.  Amén.
Gracias.  Gracias, cariño.
pausa y luego vamos a grabar los
testimonios.