potem chcę, żebyś powiedział: Spadaj, głupku.
Wszystko co mam to miłość.
Wszystko co mam to miłość.  Mówisz, spadaj, frajerze.
Dobra.   No cóż
to miłość.
Spadaj, kolego.   Nie
spadaj.  B.
wiem.
Nie mogę dać ci nic oprócz miłości.
Kochanie,
kochanie,
spadaj, dupku.
Oj, spadaj, menelu.
Nie mogę ci nic dać.
Uważali, że miłość to wszystko, na co mnie stać.
Spadaj.   Nie
rzucę swojej obecnej pracy.
Uważam, że to zabawne.
powrót z księgarni i tak dalej.
Znam wszystkich, ale nie wiem, czy każdemu udało się
wszystko przetrwać.  Wygląda na to, że jest ich
tu całkiem sporo.  Myślę, że możemy
zacząć.
I proszę, nie nagrywajcie.
Zakaz nagrywania wideo.
Wyłączcie też telefony komórkowe, jeśli
dzwoniliście do kogoś w czasie przerwy.  Proszę.  No cóż, na
każdym wykładzie mamy z
tego powodu skargi.  Muszę więc to ogłosić
po każdej przerwie, jaką robimy.  Ludzie
zapominają.  To teraz sposób na życie.
telefony komórkowe są podłączone do naszych uszu.
Dobra.
przyszedłeś, Dave i ja mamy
nadzieję, że będziesz kontynuował naszą pracę
i że to, co ci przekazaliśmy,
zapamiętasz i będziesz nauczał
innych.
nauki doktora na temat miłości.
Rozum zajmuje się szczegółami, natomiast
miłość lukami i istotą.
Miłość dokonuje wielkich czynów dzięki
czystości swoich pobudek.
Miłość nie zajmuje stanowiska i jest inkluzywna.
Miłość potęguje to, co pozytywne.
Miłość skupia się na dobroci życia we wszystkich
jego przejawach.
tak.
Kiedy mówisz, że miłość nie zajmuje żadnego
stanowiska,
co dokładnie masz na myśli?  To, że
ich kochasz, jeśli to robią, i
kochasz ich, jeśli tego nie robią, lub że
miłość jest najważniejsza, jest najważniejsze w moim
osobistym doświadczeniu.
No i oczywiście istotne są warunki
.
Jeśli zdecydowałeś się pokochać daną
bezwarunkowe.
Nawet jeśli będą pohukiwać i mówić, że jesteś
okropny, to i tak ich kochasz,
bo są tacy głupi.
najlepszy, potrzebuje pomocy.
Tak.
I pamiętam, że jak byłam przedszkolakiem albo
pierwszoklasistką, nosiłam długie pończochy
.  Długie pończochy
zimą
i dla siebie.   Co
?
Umawiasz się sam ze sobą.  No cóż, w każdym razie, byliśmy w
do szkoły i tego dnia miałam biegunkę.   No
cóż, byłam jedną wielką wrakiem człowieka, miałam długie
i biegunkę.
domu.  To jest miłość.
powiedziano mi: „Nie przejmuj się tym.
Nie mogłeś sobie pomóc”.  Nie chodziło więc
tylko o oczyszczenie, ale o ulgę w poczuciu
winy, że zrobiłam
coś tak strasznego.  Tak.
Zdaję sobie sprawę, że
w pewnym sensie nikt nie może myśleć
inaczej niż bierze pod uwagę obecną
sytuację na świecie
.  Adolf Hitler zrobił to, co uważał za
najpotrzebniejsze.
Dziewięć prób zabicia go zakończyło się niepowodzeniem.
I nawet w przypadku Adolfa Hitlera uważam, że
był oddany.  On myślał, że tym, co
robił, przysłużył się innym
.  I zrobiłem to samo podczas
II wojny światowej.  Myślałem, że
piloci kamicazi robią to, co
uważają, że powinni robić dla swojego
kraju.
I chociaż próbowali
nas zabić i zbombardować, nie czułem do nich nienawiści.
Nie nienawidziłem pilotów kamikaze.
Szanowałem ich.
Szanowałem pilotów kamikaze, którzy byli gotowi
oddać życie za swój kraj i
myślałem, że to dlatego
ich szanuję i nadal tak uważam.   Tak
.  Mhm.   Czy
Teraz nie słyszę Cię.  Czy mogę opowiedzieć
zabawną historię o biegunce?
I tak rozmawialiśmy o jego
problemie z biegunką.
No więc, mamy żako, a ona to
złapała i teraz biega i
mówi „biegunka”.
rodzice mówią, że to biegunka.  Biegunka.
.  Nie mogłem przestać myśleć o
brokułach, które dostałyby biegunki.
Nie możesz nic powiedzieć w obecności naszej
afrykańskiej papugi.
Papuga to podniesie.  Więc cokolwiek
powiesz, musisz być przygotowany na to, że usłyszysz to
jeszcze 50 razy, wiesz,
łącznie z numerami telefonów.
i numery kart kredytowych.
złożyć zamówienie pocztą, wiesz, przez telefon,
bo wiedziałem, że ona zapamięta
numer karty kredytowej i zacznie
go wygadywać, wiesz, a ona przypomniała sobie, że pamięta
wszystko oprócz czterech ostatnich cyfr.   Tak
każda istota w papudze afrykańskiej jest w dużej
mierze istotą.  Każdą istotę kocham i
szanuję za to, jaka jest.
wiesz, a ich obecność jest
również częścią radości, jaką nam przynoszą.
Nawet gdy jesteś niegrzeczny, ja nadal cię kocham.
Nawet gdy jesteś niegrzeczny, ja
nadal cię kocham.
To dobrze.  To dobrze.
O 3:00 nad ranem mamy białego
kotka, to mój mały słodziaczek.
Wpada do środka i biegnie
przez cały dom kilka razy,
przebiegając cały korytarz
do sypialni wokół łóżka i z powrotem
.  I tak oto dziś rano, około godziny 3:00
nad ranem, to właśnie robił.  Więc
chwyciłam butelkę z wodą, którą trzymam przy
łóżku i spryskałam go, żeby go powstrzymać.  Jest
naprawdę źle.  Od czasu do
czasu zdarza mu się wpaść w poślizg.  Nie zawsze, co jest złe.
Mamy trzy kotki.  Trzy kotki i
jeden piesek.   Są
zabawne.
To tak jakbyśmy rozmawiali o naszych dzieciach.
No cóż, kontynuujmy.  Dziękuję.  Do poziomu
500 około 90% ludzi
uważa szczęście za podstawową jakość
życia.
Dzięki duchowemu zamiarowi
miłość staje się sposobem na życie.
Pojemność miłości jest nieograniczona.
Im bardziej ktoś kocha, tym bardziej może
kochać.
for love?
Im bardziej kochasz, tym bardziej możesz
kochać.
Ponieważ jest to rzecz niefizyczna.  A
ponieważ nie jest to coś fizycznego,
nieskończona miłość wszechmogącego Boga jest jej
najwyższym wyrazem.  Tak.
Odkryto, że kochać znaczy
także być godnym miłości.
Miłość pojawia się w świecie zwierząt.
Śpiew ptaków, merdanie ogonem psa,
mruczenie kotka.
Miłość leczy.
Miłość podnosi innych na duchu.
Miłość jest obecna wszędzie.
Trzeba tylko uświadomić sobie jego obecność.
celu unikanie negatywności,
poziomów poniżej 200.
Celem jego nauk było, aby jego
naśladowcy osiągnęli poziom
bezwarunkowej miłości, który wynosi
540.
Teraz chcę cię o to zapytać.
Miłość bezwarunkowa.  Czy chciałbyś wiedzieć, czym jest
która
nie oczekuje niczego, gdy dostaje coś w prezencie?
Tak.  Ponieważ stało się tym, kim
Kiedy stajesz się kochający,
nie masz już żadnych
ograniczeń ani wymagań wobec ludzi,
którzy muszą być tacy, żeby mogli
być kochani.  Kochasz ich bez
względu na to, jacy są, nawet jeśli są
odrażający,
i współczujesz przestępcy, bo
nie znał innego stylu życia.
Zawsze mi przykro, że ich
życie było tak żałosne, że to wszystko, co im
pozostało, wiesz, biegną
ulicą i wyrywają kobietom torebki,
uciekają.  Uhuh.
Cóż, wiele razy
uczyłem ludzi, jak sobie radzić ze
złodziejem, rozumiecie, i to jest to, że
zabierasz swoje pieniądze.  Bierzesz
pieniądze i rzucasz je na tę stronę
chodnika, a potem biegniesz w tamtą stronę,
a oni pobiegną po pieniądze, a
ty jesteś wolny.
Zawsze oddawaj złodziejowi swój portfel.   W ten
sposób ratujesz swoje życie.   No cóż,
tak wiele osób, kiedy
mówi, że... wiesz, mogą mówić, że
kochają bezwarunkowo, ale
zawsze kryje się za tym jakiś
ukryty cel.
Wiesz, że zawsze jest jakiś ukryty cel.
Och, jeśli zrobię to dla pokoju, to
mnie pokochają.  Jeśli to zrobię,
zareagują w ten sposób.  Dlatego
chciałem, abyś wyjaśnił, że w miłości bezwarunkowej
nie ma przywiązań.   Tak
cokolwiek to jest, nawet jeśli jesteś
głupi i odrażający.
kocham.
Dziękuję Bogu za mnie.
Ale miłość bezwarunkowa.
przywiązań.
Bez wymagań.  Tak.   Tak
.  Miłość bezwarunkowa nie wiąże się z żadnymi warunkami
.
To prawda.
Dobra.
To po prostu kwestia tego, kim się stajesz.
Stajesz się tym.  Stajesz się kochający.
Stajesz się kochany, gdy
kochasz.
Im bardziej kochamy, tym bardziej jesteśmy godni miłości
.
Nawet mój pies wie, że
bardzo mnie kocha.  I mówię, że ona
kocha nas oboje bardzo.  Wiesz, dzięki
Bogu.
Dobra.  Chciałam się tylko upewnić, że dobrze opisaliśmy
tę bezwarunkową miłość, ponieważ
jest tego tak wiele, że nie jest już ona używana jako
lekceważące
określenie miłości.  I
dlatego chciałem to wyjaśnić, bo
nie ma w tym żadnych zobowiązań, nie można
oczekiwać niczego w zamian,
Nawet jeśli rano nie ma kawy
.
okej.   Nigdy byś czegoś takiego nie
zrobił.
Nie.
.
Dobra.  Pospiesz się.
Jezus Chrystus wiedział, że na poziomie
bezwarunkowej miłości, która wynosi
540, przeznaczenie duszy jest pewne.
Tego uczą największe religie świata,
zauroczenia i miłości.  Zauroczenie,
namiętność, pociąg i atrakcyjność mają wartość
145. Miłość ma wartość 500.
Wow.
Szarańczą zauroczenia jest jaźń
przez małe s, ego.
Szarańcza miłości to jaźń z dużym
s lub duch.  Źródłem
zauroczenia jest instynkt zwierzęcy,
natomiast źródłem miłości jest
stan duchowy.  Funkcja psychiczna
zauroczenia jest upośledzona.
Natomiast miłość jest wzniosła.
Celem zauroczenia jest znalezienie partnera,
zdobycie drugiej osoby, natomiast celem miłości jest stworzenie więzi
i czerpanie przyjemności.  Czas trwania
zauroczenia jest przejściowy, natomiast miłość
jest trwała.
Emocje towarzyszące zauroczeniu są
nadmierne i nierównoważne.  Natomiast w miłości
emocje są spokojne i zrównoważone.
lewa półkula mózgu, ta fizyczna.  Natomiast
w miłości chodzi o prawą półkulę mózgu, część
eteryczną.
Proces emocjonalny zauroczenia jest
frustrujący, gorączkowy, pełen lęku,
dręczący.
Natomiast w miłości pojawia się wdzięczność,
spokój i samospełnienie.
Stabilność w zauroczeniu jest rozpaczliwa.
Natomiast z miłością jest ona jeszcze lepsza.
W stanie zauroczenia funkcje organizmu ulegają upośledzeniu
.  Utrata apetytu, utrata
snu.  Natomiast z miłością jest lepiej.
pożądanie.
Miłość natomiast oznacza zadowolenie.
Patologia i zauroczenie to samobójstwo,
rozpacz,
prześladowanie,
natomiast w miłości jest dobrostan.
W zauroczeniu zdolność osądu
jest osłabiona,
natomiast w miłości ulega poprawie.
W stanie zauroczenia percepcja jest wyolbrzymiona,
podczas gdy w stanie miłości jest ona rozświetlona.
Celem zauroczenia
jest posiadanie, panowanie, kontrolowanie,
zdobywanie.  Podczas gdy w miłości chodzi o to, aby
zakłócone, w miłości zaś ulegają
wzmocnieniu.
Obraz siebie w stanie zauroczenia jest
wyolbrzymiony, natomiast w stanie miłości jest
pozytywny.
Równowaga w zauroczeniu jest zmienna,
natomiast w miłości jest stała.   W przypadku
zauroczenia hormonami endokrynologicznymi
są adrenalina i hormony płciowe,
natomiast w przypadku miłości są to endorfiny
i oksytocyna.
wyolbrzymieniu, natomiast w stanie miłości ulega
wzmocnieniu.  Funkcją intelektualną
zauroczenia jest romantyzowanie i obniżanie
umysłu.  Natomiast w miłości chodzi o realizm
i wyższy umysł.
Poziom świadomości w stanie
zauroczenia obniża się, podczas gdy w stanie miłości
wzrasta.
Styl zauroczenia
jest zaangażowaniem
poziomym.
Natomiast w miłości liczy się wyrównanie i
pion.
ten temat?  W poziomie i w
pionie,
kiedy jesteś zakochany, to jest pionowo.
Leżycie razem.  kiedy jest um
w um kiedy jest
kiedy jest zaangażowanie jesteś poziomy.   Tak
.  Ponieważ na tym polega różnica
między przywiązaniem, a przywiązaniem jest
czymś innym.
Dobra.
Wiesz, jesteś do kogoś przywiązany.
Nie oznacza to jednak, że podzielasz ich poglądy
.  Możesz ich nawet zabić.
Wiesz,
byłem tak do niej przywiązany, że musiałem
ją zabić, gdy zobaczyłem, że flirtuje z
kimś innym.  Rozumiesz, o co mi chodzi?
Zatem zgodność oznacza, że ​​wasze cele i
zamierzenia są zgodne.  Dlatego właśnie
duchowe
zapewnia jego długowieczność i
pozytywny wpływ na innych, dzięki czemu
stajesz się przykładem.  Im bardziej kochasz,
tym bardziej możesz kochać.
przywiązanie.  Przywiązanie to jedno, a
miłość to drugie.
Można coś kochać i nie być do tego
przywiązanym ani nie być przywiązanym.  Tak.
Dobra.
natomiast w miłości sprawa jest harmonijna.
Celem zauroczenia jest zaspokojenie
i posiadanie.  Natomiast z miłością chodzi o
spełnienie.
Wzorcem zauroczenia jest
indywidualizm.
Natomiast w miłości jest to zgoda.
z depresją,
wściekłością, nienawiścią i obwinianiem.
Natomiast stratę przeżywa się w miłości z
żalem i smutkiem.
do miłości wzrasta w miarę
porzucania swoich pozycji.
Miłość jest cechą boskości i
pojawia się w zgodzie z
praktykami duchowymi.
Na przykład
bądź zawsze i bez wyjątku życzliwy wobec wszystkiego i wszystkich,
łącznie z samym sobą
.
Wow.
w konsekwencji godność innych ludzi.
Chcesz przyjść?
Tak.  Ponieważ otwiera to serce,
a nie percepcję.
Serce wie.
Więc umysł myśli, argumentuje i tak dalej
.  Ale serce po prostu
trwa.
Więc nawet jeśli jest ci bardzo, bardzo źle.
Kocham cię.
Więc mówisz, że mózg
lub myśli powiedzą ci jedną
rzecz, ale serce powie ci
coś innego.
To prawda.
Prawidłowy.
Więc umysł może być
krytyczny i się nie zgadzać, ale serce
kocha, bez względu na wszystko.
Dobra?
Więc serce nie stawia żadnych
warunków temu, co jest na zewnątrz.  ech, tylko
umysł tworzy
serce, kocham cię bez względu na to, czy
rano jest kawa, czy nie,
warunki są dobre,
kluczem do bezwarunkowej miłości jest
chęć wybaczenia.
Dzięki przebaczeniu
wydarzenia i ludzie zostają odczytani na nowo
jako coś ograniczonego, nie są źli ani
niegodni miłości.
Przebaczenie jest wynikiem gotowości
pokory do poddania świata i
jego wydarzeń boskości.
poznał prawdę o danej sytuacji lub osobie
oraz egoistyczne korzyści
na rzecz objawienia prawdy.   No
Ducha Świętego o cud i poznać
prawdę o sytuacji lub osobie, czy
mamy wybaczyć tej osobie, jeśli doszło do
konfliktu, czy po prostu zaakceptować ją,
sam sposób, czy też nie wybaczyłbyś
jej, no cóż,
cuda się zdarzają,
ale nie są konsekwencją tego, jak je
postrzegasz, ponieważ nadal możesz postrzegać je w ten
sam sposób, a jednak tak się dzieje.
Kiedy więc proszę o cud,
poddaję swój sposób postrzegania sprawy,
a wtedy ona się zmienia.  A kiedy już się
odmieni,
widzę, że nadal jest godny miłości.  Tak.   Co
?  Widzę, że ktoś, na kogo jestem zły,
nie może nie zachowywać się w inny sposób.  Więc teraz
zamiast ich nienawidzić lub się złościć,
współczuję im i mówię, że
szkoda, że ​​nie potrafią spojrzeć na to tak, jak ja
.  Widzisz, wiem, że ich
życie jest bolesne, bo widzą
świat w taki sposób.  A kiedy spojrzą na to z mojej perspektywy,
prawo na świecie przestaje być
bolesne.  Tak.  Uhuh.
Dobra.
Pamiętaj, że jest to
możliwości duchowych, oferujący mnóstwo opcji
wspomagających ewolucję
świadomości.  Dlatego
zamiast żywić urazę do
przeszłości, można być wdzięcznym.
Budda powiedział: „Rzadko jest urodzić się
człowiekiem. Jeszcze rzadziej usłyszeć
o oświeceniu, a jeszcze rzadziej
dążyć do niego.
to pole energetyczne. Tylko punkt 4%
ludzi: cudowna, inkluzywna, wewnętrzna radość,
energia Condalini, nieselektywne uzdrawianie,
wizja, miłosierna wiara, esencja,
transformująca
ekstaza, piękno, bezinteresowna życzliwość,
synchroniczność,
promienne strony. Perfekcja, niewymuszona
cierpliwość, poddanie się,
nieograniczona
wytrwałość,
wyłaniające się „ja” z dużej litery, rozproszone,
współczucie, oddanie, otwartość, świętość,
zachwyt,
sposób życia.
Cud.
Gdy miłość staje się bezwarunkowa, zaczyna
być doświadczana jako wewnętrzna radość.
Radość wypływa z każdej chwili
istnienia, a nie z żadnego zewnętrznego źródła.
Cechą charakterystyczną tego stanu jest
współczucie.
Na tym poziomie ludzie wywierają znaczący
wpływ na innych.
Hm, Davidzie, kiedy to mówisz, hm,
doświadczasz radości,
co masz na myśli?
Radość  Dla mnie to nie jest tylko coś emocjonalnego
.
Radość może pojawić się jako emocja
Ale radość jest jakbyś
myślał, że
pies został potrącony i zabity, a kiedy
tam dotrzesz, zdajesz sobie sprawę, że został
tylko trochę ranny, a nadal
żyje, macha ogonem,
a twoje serce po prostu skacze z radości.
Piesek jest w porządku, nie jest poważnie ranny.
I więc
skaczesz z radości. Skaczesz z radości. Co?
ranka. Nadal
żyję. W
moim wieku cieszysz się, że widzisz siebie w
lustrze każdego dnia. Cześć Dave, jak się
dzisiaj masz? O rany.
istnienia.
Nie słyszę cię.
Mówi się, że radość pojawia się w środku. Każda
chwila
tak, pochodzi z wewnątrz. Nie jest zależna
od niczego na zewnątrz. To, czy
publiczność się śmieje, czy nie, jest nieistotne. To,
czy cieszy się z tego, co mówię,
jest nieistotne. To ich problem.
blask boskości, eee, doświadczenie
miłości jest wszędzie obecne.
To jak słońce świecące
wszędzie na pustyni, bez względu na to, dokąd się
udasz.
Tak. Uhhuh.
synchronizacji.
Widzisz świat i wszystko w nim
jako wyraz miłości i
boskości.
Ten stan jest bezosobowy, nieosobisty.
Reprezentuje moc
pola energetycznego, a nie jednostki.
Tak.
Istnieje zdolność kochania wielu
osób jednocześnie.
Miłość nie ma granic. Tak.
Im więcej ludzi kochasz, tym bardziej
możesz kochać.
Tak.
większości duchowo zaangażowanych
ludzi.
Miłość bezwarunkowa na poziomie 540 jest
celem praktycznym i osiągalnym.
Cel miłości bezwarunkowej można
osiągnąć bardzo prostymi środkami. Na
przykład, cytuję, żyć z troską i
życzliwością każdego dnia bez
wyjątku.
podać przykład życia z troską
i życzliwością każdego dnia, ale kiedy
próbujemy go zastosować, po prostu nie
działa. Czy
możemy to osiągnąć?
Cóż, to dlatego, że…  postrzegamy
świat. Innymi słowy, kiedy stawiamy
światu oczekiwania, narażamy się
na dezorganizację.
rano w kuchni będzie kawa,
czy nie. Mam wielkie nadzieje.
mam wielkie nadzieje, że kiedy wrócimy
dziś do domu, piesek nie będzie miał
wypadku w salonie.
gotów mu wybaczyć.
Zatem bezwarunkowa miłość oznacza
brak warunków. Bez warunków, bo taki
jestem, a nie taki
musi być świat. Piesek nie
musi być taki, jakim chcę, żeby był.
Wolałbym, ale to tylko piesek.
I jeśli ma zrobić łał, to zrobi
łał. Mam nadzieję, że nie zanim
wrócimy do domu.
Dobrze.
niewerbalna
korzyść z przebywania w obecności
takiego nauczyciela.
Ciche przekazywanie
energii o wysokiej częstotliwości aury nauczyciela
nazywa się  jako ciche nauczanie.
Przekaz umysłu zerowego, łaska
nauczyciela,
błogosławieństwo
nauczyciela. Dzieje się to samo z siebie
i nie jest osobiste.
mocą pola energetycznego
nauczyciela, które promieniuje
Łaska guru. Tak.
Cóż, kiedy przeprowadziliśmy kalibrację, aby
sprawdzić, czy to prawda, to,
wiesz, oboje powiedzieliśmy: „Och, to znaczy, że
każdy musi być w obecności
nauczyciela”. Nie oznacza to, że musisz być w
obecności swojego nauczyciela, prawda?
Cóż, Budda to przekazał,
prawda?
Tak. A więc wręczenie mu kwiatu
symbolizuje przekaz
energii.
Być w obecności wielkiego
nauczyciela. Nigdy nie będziesz taki sam.
przydarzyć, jest przebywanie w
obecności wielkiego nauczyciela,
ponieważ odbierasz wibracje,
których nie można przekazać słowami ani
wykładami,
ale które pochodzą z pola energetycznego.
przekazać w
inny sposób, ale tak nie jest. Więc
odbierasz energię  Pole nauczyciela
aurze. Tak.
Ale to trwa całe życie.
Nauczyciele, których spotkałem
w swoim życiu, już włączyli się
do funkcji mojego mózgu.
Ich energia.
Tak.
znaleźć nauczyciela.
To prawda.
Wielu ludzi, których widzimy, wielu
poszukiwaczy, pokonuje długie dystanse. Mam na myśli, że
przyjeżdżają z Australii,
Ameryki Południowej i Afryki i
chcą tylko zebrać energię pola
nauczyciela,
a potem, kiedy wracają do domu,
zabierają ją z powrotem tam, skąd przybyli.
Przyjeżdżają więc z różnych
krajów na całym świecie i czuję się
niezwykle zaszczycony ich
prośbą o spełnienie ich
prośby.
miejsc na świecie, ponieważ
chcieli tam mojej energii. Jaki to
kraj, który zawsze na nas naciskał, żebyśmy
tam pojechali, a my tam pojechaliśmy, i to
tylko dla naszego pola energetycznego?
Nie dla ciebie, idioto. Chcieliśmy tylko twojego
pola energetycznego, wiesz?
Chyba Korea Południowa.
Tak.
Ale  Dobrze.
To był wielki przywilej pojechać do
Korei Południowej i móc służyć. Tak.
dzięki temu, że tam byliśmy. Mhm. To
był wielki przywilej.
Jak długo nosisz
w sobie tę aurę nauczyciela? Całe życia.
Wiesz, jak długo ją nosisz? Nosisz ją przez całe
życie.
Nosisz ją przez całe życie.
Mhm.
Ponieważ sam się nią stajesz, a potem
sam stajesz się jej źródłem dla
innych. Twoja dobroć i miłość
stają się wtedy wzorem dla kogoś innego
i są przekazywane dalej. Jeśli to
dlatego, że są przekazywane dalej,
ludzkość wciąż żyje, to
dawno temu by się zniszczyła.
Rozumiem. Dlatego mówisz, że to
nie statek na oceanie,
to podnoszenie oceanu,
prawda?
To nie statki, które
pamiętasz, kiedy to mówiłeś. Czy
dobrze mówię?
Tak. To g… to ocean
podnosi statek.  Tak. Mhm.
Więc tak się wychowuje,
to jest twoja uniwersalna miłość?
Więc
bezwarunkowe bycie
kochającym bezwarunkowo jako sposób istnienia, jako sposób
bycia na świecie, podnosi każdego, bez
względu na to, kim jest.
Pamiętam, jak szłam ulicą,
zupełnie obca osoba szła w moim kierunku i
poczułam aurę tej osoby zbliżającej się
do mnie, a kiedy ta osoba przechodziła obok,
poczuła to głębokie uderzenie
miłości i doświadczyła cudu. Ta
zupełnie obca osoba, której nigdy nie spotkałam,
doświadczyła cudu
spotkania z tą energią. Opierać się
cudowi, który wydarzył się bez
świadomości tej osoby i bez konieczności
przyznawania się do tego. Spojrzałam mu
w oczy, a on spojrzał mi w
oczy i
to było głębokie. Bach, oboje staliśmy się
inni w konsekwencji tej
chwili.
Jedna chwila wystarczyła, aby przekształcić się
w tym sercu Nowego Jorku
.
kochającymi bezwarunkowo do wszystkiego.
Naprawdę pomagamy ludzkości.
bardzo wysokim budynku mieszkalnym i kiedy
przyszłam…  Zobaczyć go, widziałem, jak się zmienia. Kiedy
podszedłem, żeby
z nim porozmawiać, zobaczyłem, jak przechodzi od znudzonego i
rozczarowanego, albo wiesz, znudzonego,
powiedziałbym, do szczęśliwego, ponieważ czułem, jak
energia po prostu się wylewa, i po prostu uwielbiałem
tego faceta. Po prostu go kochałem, a on się
przemienił. Więc oboje zostaliśmy przemienieni
w jednej chwili przez obecność
boskiej miłości. To boska miłość
spowodowała tę transformację.
Świat nie wyglądał już tak samo. Mhm.
zrobić, to wyjść z tego wykładu
i
okazywać ten rodzaj miłości
ludzkości.
Czy każdy tutaj jest gotowy
bezwarunkowo kochać całe
życie we wszystkich jego przejawach?
Tak.
innym.
Wyglądasz więc jak tysiąc osób,
ale
w konsekwencji będziesz wpływać na miliony w ciągu swojego
życia. Oprzyj się. Dobrze. Nie z powodu tego,
co robisz,
ale z powodu tego, kim się stałeś. To, kim się
stałeś, przemienia
świat.
Czas kończyć, bo czas na
lunch. Wszystkim burczy w brzuchach.
Gdzie mój lunch? Niech
przerwie. O której ich
znowu zobaczymy? O której?
Sprawdzimy, wznowimy o
14:00. O
której? O
14:00. Do zobaczenia o
14:00.
Jeśli ktoś będzie próbował uciec,
powiadomiliśmy policję.
sceny? Niech
Powiedziała: „My też cię kochamy”. Och.
Za dużo miłości i się przewrócisz.
Ja prawie się przewróciłam.
To byłaby twoja wina.
Eee, zrobimy kilka pytań i odpowiedzi.
Zrobimy to, co ja,
pytania i odpowiedzi.
Och, okej.
Ludzie, którzy nadchodzą.
Och. Och,
cześć.
Dobrze.
Moje pytanie Moi lekarze nie byli w
stanie postawić mi diagnozy.
Mam tę chorobę od 10 lat.
Ale to pozwala mi nie akceptować
etykietki. Studiowałem twoją pracę, a
także kurs cudów.
Zajmuję się fizycznymi, psychicznymi i
duchowymi aspektami tego. Czy
powiedziałbyś mi, czy jeśli nadal będę próbował podnieść
swoją kalibrację? Czy
mogę uzdrowić ciało, czy to
dla mnie śmierć karmiczna?
Cóż, nie rozróżniałbym
tych dwóch. Wszystko jest jednym i drugim.
Czy to jest karmiczne, to
karmiczne?
Nie mam diagnozy od lekarzy.
Karmiczne czy co?
Czy to jest jakiś rodzaj fizycznej
dolegliwości,
którą ona może uleczyć. Och, to jest
coś, co ona może uleczyć. Oprzyj się.
Wow.
fizjoterapią i intensywną
pracą duchową.
Dobrze.
Miło cię znowu widzieć po raz ostatni. Hmm,
walczyłem, żeby pozbyć się poczucia winy, a
konkretnie poczucia winy związanego z
zachowaniami seksualnymi z mojego…
To nie jest zbyt dobre.  Nie,
to coś odbija się echem, a te światła
były prosto w moje oczy.
Dobrze, muszę to powtórzyć.
Jestem ślepy i głuchy. Poza tym wszystko w porządku.
dobrze. Dobrze,
krótko, żeby mogła mi to przekazać
. Proszę, eee, chciałabym kilka wskazówek, jak
pozbyć się poczucia winy eee i poczucia
winy eee, szczególnie w
kontekście seksualnym. Eee, z jakiegoś powodu, bez względu na to,
jak daleko eee, bez względu na to, ile pracy włożę,
wydaje mi się, że to wciąż tam jest i pogłębia się coraz
bardziej. Mam wrażenie,
że może posuwam się za daleko.
Tak, właśnie powiedział, eee, ma problem
z uzależnieniem od seksu.
Okej, pozwól, że powiem, eee, że może zniwelować poczucie
winy seksualnej poprzez wybaczenie za
ograniczenie bycia ofiarą swoich
gonad.
Zapomniałam mu powiedzieć o rozwiązaniu.
Proszę, powiedz mu.
Rozwiązaniem jest usunięcie
gonad.
Oczywiście, że tak.  Byłbyś skłonny to zrobić
, prawda?
On stawia tam granicę. Wydaje mi się, że często jestem poza
ciałem
. I zastanawiałem się, czy
możesz nas czegoś nauczyć, co
pozwoliłoby nam nauczyć się, jak pozostać w
ciele.
Ty... Co teraz robisz?
Miałem doświadczenie, w którym czułem się, jakbym był
poza ciałem.
Tak.
I zastanawiałem się, czy dr Hawkins
nauczyłby nas czegoś, co pomogłoby mi
nauczyć się, jak pozostać w ciele,
prawda?
Czuje, że jest poza
ciałem, co jest przeciwieństwem wszystkich.
I chce, żebyś... Czy jest
coś, co możesz mu powiedzieć, żeby pozostał
w ciele?
Innymi słowy, ma doświadczenia.
Dlaczego wychodzi z ciała?
Dlaczego wychodzisz z ciała?
Hm, nie jestem pewien.
Och, czy to dzieje się spontanicznie?
Hm, cóż, myślę, że tak długo, jak
pamiętam.
On się kręci i kręci.
Czy wychodzisz z ciała spontanicznie,
czy to coś, co robisz?  No cóż
, nie robię tego świadomie
.
Po prostu wychodzisz z ciała. No cóż,
na co narzekasz?
Myślę, że to byłoby wspaniałe.
Czasami tak się wydaje, ale
łączę wiele moich doświadczeń
cierpienia z tym, jak się
czuję, kiedy jestem w takiej sytuacji.
To, jak
on doświadcza cierpienia, czy
odnosi je do tego, kiedy jest poza
ciałem?
Och,
ponieważ dzieje się to wbrew jego woli. Czy
to dlatego, że czujesz, że to jest wbrew twojej woli, że
cierpisz?
Wiele osób studiuje i wydaje mnóstwo
pieniędzy, ucząc się, jak opuszczać ciało,
a ty narzekasz na to. Dostajesz to
za darmo.
raczej o
funkcjonowanie w tym świecie.
Dopóki próbuję funkcjonować w tym świecie,
mam wiele tarć.
On próbuje funkcjonować w tym świecie.
Tak.
I nie może, ponieważ ciągle pogrąża się w
tym doświadczeniu poza ciałem.
ciało, gdy…  Jesteś poza ciałem? Jeśli
usiądziesz na krześle i wyjdziesz z
ciała, co się stanie? Czy ciało
po prostu nie pozostanie na krześle?
Tak, ale to jest, hm, moja zdolność do
funkcjonowania jest ograniczona. Jego
zdolność do funkcjonowania jest upośledzona.
Hm, pracuję… Ostatnio pracowałem w
restauracjach.
On pracuje w restauracji. Uhhuh.
Czy to się zdarza, gdy jesteś w pracy?
Uh, tak.
Tak.
Czy to jest związane ze stresem?
Nie. Nie. No
więc, czy upadasz? Mam na myśli, kiedy
mówisz, wiesz, co myślisz?
To jest trochę… To jest jak… hm, trochę się
nadwyrężam, żeby używać swojego ciała, żeby myśleć lub
czuć rzeczy.
Co?
On się nadwyręża, żeby myśleć lub czuć
rzeczy.
On co? On się nadwyręża.
On się nadwyręża, żeby myśleć lub czuć rzeczy,
kiedy jest poza ciałem. Wiesz, to
nie będzie działać. Ciało nie będzie działać.
Więc czym on jest? po prostu zostaw to tam, gdzie jest  Tak
jest. Jeśli moje ciało zaśnie, po prostu
odchodzę i czekam, aż się obudzi.
robi ciało. Dobrze? Powinien
dostosować się do tego, co jego zdaniem
robi ciało.
Dobrze.
Zamiast na odwrót. Tak
.
Zamiast na odwrót.
Powinieneś dostosować się do tego, co
robi ciało, a nie
odwrotnie.
Tak.
Więc, dziękuję. Dobrze.
Nie, nie będziemy. Nie będziemy
tego robić. To zajmuje za dużo czasu, a mamy dziś
tak wiele osób, które zadają pytania
.
Cześć.
Och, jestem taka zdenerwowana.
Lepiej, żebyś się denerwowała.
Nigdy się nie denerwuję. Yyy,
dziękuję. I chciałam ci to dać
. Yyy, Veric's Pub pomógł mi
wybrać kolor koszulki dla ciebie.
Och, jest na niej
napisane: „Zaufaj mi, jestem lekarzem”.
nosić
podczas oglądania.
Och, to urocze. Podoba mi się. Pomyślałam, że mogłabyś ją nosić podczas oglądania.
Mogłabym to nosić, oglądając
Animal Planet z Susan na kanapie albo
coś. Podoba mi się. Podoba mi się
. Tak.
Yyy, mam pytanie. Yyy,
zastanawiałam się, czy mogłabyś mi wytłumaczyć, że mam
trzy lata i się poddaję. Nie
wiem, czy robię to dobrze.
Wyjaśnij,
co to znaczy poddać się. Tak. Ona chce wiedzieć, jak się poddać
?
walczyć, walczyć, walczyć.
Nie, zamierzam się poddać. Och,
czegoś.
A to
oznacza akceptację. Akceptację.
Akceptuję fakt, że jestem stara i brzydka
i nic na to nie poradzę.
Och, nie.
Gdyby Bóg chciał, żebym wyglądała jak ryba i
pływała, to bym pływała.
Gdyby chciał, żebym miała skrzydła i latała, to bym latała. Jeśli
chce być stara i trochę
się przewracać, to taka jestem. Więc
akceptuję to, co jest, bo
Zostaliśmy stworzeni, że z biegiem lat stajemy się coraz
starsi i starsi.  I w końcu stajemy się coraz
słabsi i słabsi, aż w końcu po prostu
upadamy.
Musimy więc zaakceptować, że tak właśnie
jest. Aha.
samowolności. Samowolności.
łaskę. Twoją łaskę, o Panie, dzięki której
mogę zaakceptować Twoją boską wolę.
Amen.
zmieni całej ludzkości tylko po to, by
cię zadowolić.
Więc musisz zaakceptować wspólny los bycia
człowiekiem.
Wszyscy jesteśmy śmiertelni. Śmiertelni i ludzcy.
I gdyby Bóg chciał inaczej,
byłoby inaczej.
śmiertelni.
Kiedy idziemy na górę, nie jesteśmy już
To koniec.
To miłe.
Teraz każdy od czasu do czasu zastanawia się nad tym
w swoim życiu,
jak będzie na końcu
i jaka jest wola Boża w tej kwestii.
I to jest częścią ludzkiej kondycji,
bycie niepewnym w takich sprawach
i dostrzeganie różnorodności nauk na ten temat na
świecie.
Więc  To typowe ludzkie doświadczenie, które
przeżywasz.
Tak.
Dziękuję. Czy możemy robić
zdjęcia? Czy to w porządku?
Tak. Tylko szybko, ponieważ mamy tak
wielu ludzi. Staram się dotrzeć do
jak największej liczby osób.
Dziękuję. Śmiertelność – akceptacja ludzkiej
śmiertelności
jest trudna dla ego.
Dziękuję.
Mhm. No
Uh, w zeszłym roku miałem załamanie psychiczne.
Od tamtej pory muszę powtarzać klasę w
liceum, w trzeciej klasie, ponieważ moja
szkoła jest bardzo wymagająca i
miałem trudności z koncentracją. Czy możesz
ocenić, czy
pozostanie w szkole jest dla mnie zgodne z najwyższym dobrem,
czy zmiana szkoły na mniej wymagającą
?
Dobrze, powiedzmy, że powinna zostać w
szkole, w której jest. Sprzeciw się.
Dziękuję. Więc bardzo dziękuję.
Dziękuję. Czy możemy
też otrzymać jakieś błogosławieństwa?
Jasne. Błogosławię cię.
Drogi Boże, jesteśmy dobrzy. Błogosławię cię w
imię Pana. Amen.
Dziękuję  Ty, panie.
sobie, zostając w tej wymagającej
szkole. Więc możesz mieć coś do
udowodnienia sobie, robiąc to.
Dziękuję bardzo. Dobrze.
Mają najlepszych Jins Singhów na
całym świecie.
Dziękuję.
kiedykolwiek jesteśmy w twojej obecności,
ewoluujemy i zmieniamy się. Czy mógłbyś
proszę pobłogosławić moją ścieżkę duchową?
Twoją ścieżkę duchową.
Co?
Ona chce, żebyś pobłogosławił ich duchowo,
proszę.
błogosławieństwo. Oprzyj się.
Błogosławię cię w imię Pana teraz
i na wieki. Amen.
obecności,
stopniowo ustalam swój zamiar
poświęcenia życia koreańskiej armii
jako sługa Boży, ale myślę, że moje
możliwości są niewystarczające. O cholera.
Wiem,
co
sprawiło, że
poświęcił swoje życie
koreańskiej armii.
Poświęcił swoje życie armii.
Tak. Ale
chłopcze, musisz kochać armię.
Tak. Ale  Teraz uważa,
że ​​to niewystarczające.
Ale moje możliwości są niewystarczające,
więc myślę, że
możliwości są w
porządku. Dobrze. Chcesz poświęcić
swoje życie…  o koreańskiej armii
jako słudze Boga.  Och,
.  Możesz dedykować serwery.
Nie możesz poświęcić swojego życia wojsku.
Wojsko nie chce twojego życia.  chce, żebyś
poszedł do pracy.
Próbujesz uciec od pracy poprzez
śmierć.
jest
Lizzy Bum.
Kim on jest?
Kim on jest
Cory.
Tak.
Co?
Nie mogę tego zrozumieć.
Nie rozumiem cię.
Nie rozumiem.  Corley.  Co to jest
Corley?   No
cóż,
jest curl.
Co ona mówi?
Kalibrować.
Kalibrować.  Co?
Nie.
Eee, jestem, eee, nie, eee, generałem.  Nie jestem
zwykłym żołnierzem walczącym na polu bitwy
.  Zajmuję się
edukacją ideologiczną.
Och, on jest odpowiedzialny za edukację.  Więc
nie jest żołnierzem.  Jest nauczycielem w
wojsku.
Czego więc on chce?  Czego on chce?
Ale o co
pytasz?
Nie mam warunków, które pozwalałyby mi na pracę.   No
cóż,
chcesz mieć całkowitą
pewność siebie?  Chcesz pewności siebie?  Nie mam
pewności, czy uda mi się znakomicie chodzić w wojsku
.
Dobra.  Nie ma pewności siebie, żeby
pracować w wojsku tak wydajnie, jak by
chciał.
Nie ma pewności siebie, żeby pracować
w wojsku.
No to odejdź z wojska.
On uczy.  Aktualnie uczy
w wojsku i ma wrażenie, że nie wywiązuje się z tej
roli najlepiej.   No cóż
, w takim razie powinieneś rzucić nauczanie.
Jeśli nie wykonujesz swojej pracy jako chirurg,
nie będziesz już wykonywał operacji.  Rezygnujesz z
operacji.
Ile ciał jeszcze potrzeba, żeby je
zdobyć?
Chyba operacja nie jest dla mnie.
To nie. To nie jest jego powołanie.  Nie,
bo w przeciwnym razie miałby inspirację
.
Więc może powinien przyjrzeć się innym
rzeczom.
Błogosław mojemu
życiu.
Dobra.  Nie wiem, nie wiem, czy rozumiem,
co mówisz.
Błogosław jego błogosławieństwu.
Och, On tego chce. Chce naszego
błogosławieństwa.  On chce naszego błogosławieństwa.
Możesz mieć nasze błogosławieństwo.  Niech Bóg cię błogosławi
.  Amen.
Dziękuję.   Tak
lepiej.
dalej.
Dziękuję, doktorze Hawkins.   Czy
pomożesz mi usunąć przeszkody na
drodze do poznania Boga?
Chce, abyś pomógł jej usunąć
przeszkody, które stoją na drodze do
poznania Boga.
Przeszkody na drodze czego?
Przeszkody stojące na drodze
poznania Boga.
Jakie przeszkody?
Strach.  Gęstość.
Brak świadomości.
Strach przed czym?
Powiedziałbym, że nieznane.
Co?
Nieznane.
Strach przed nieznanym.
O, nieznane.
Cóż, nie możesz poznać Boga, dopóki nie
przezwyciężysz strachu.
Jak to zrobić?
Z własnej woli.
Wielki, niewidzialny ogr na niebie.
Dzień dobry, doktorze Hopkins.  Czy mnie słyszysz?   Tak
.  Gratuluję przejścia
Nie słyszę.
To prawda.
Gratuluję przejścia na emeryturę.
Teraz możesz pójść na ławkę w parku
i karmić gołębie.
Ale nie musisz tego robić.
Przyniosłem ci coś.
Nie wiem, co mówisz.
Możesz karmić kurczaki.
Zamiast tego możesz karmić kurczaki.  I
nie trzeba do niego wkładać jedzenia.
O, to zabawne.
Dziękuję.  To zabawne.
Jestem wdzięczny za twoje istnienie, za to, czego
mnie nauczyłeś, czego
uczysz ludzkość, za niesamowity wysiłek,
jaki włożyłeś, aby przekazać
prawdę.
Dziękuję bardzo.
I dziękuję.
Dziękuję.
Mamy kurczaka.
Kupiłem w Bułgarii.
Mamy kury.
Dobry.
Masz dodatkowe do nakarmienia.   Tak
.
Uroczy.
Doktorze Hawkins, czuję
teraz tak dużo energii.  To jest takie
silne.  Czasami mam ochotę
krzyczeć.  Chodzi o to, żeby
wyjść na zewnątrz i krzyczeć.  Tutaj nie ma miejsca na krzyki
.
Nie krzycz.
.   Doszło do tego, że nie potrafię już
cóż, jest takie mocne.  Za każdym razem, gdy jestem w stanie
ciszy, nawet w pracy, to po prostu
nadchodzi, a energia jest tak silna.  Moje
pytanie brzmi: czy odczuwam tę
energię, ponieważ mam wysoki poziom
świadomości, czy też po prostu muszę słuchać
muzyki disco, kiedy medytuję?
Dobra.  Mówi, że teraz czuje mnóstwo
energii.
Dobra.  I trudno mu siedzieć
i medytować.
Jest w porządku.  To energia fizyczna.
To energia psychologiczna.
Energia fizyczna.  Tak.  Lepiej wyjdź
i poćwicz.
Poćwicz,
a potem przyjdź i
pomedytuj.
Nie jest to energia duchowa.  W takim razie nie
medytuj przed
ćwiczeniami.
Ćwiczenia.
Wiele osób musi to zrobić.
Najpierw muszą pójść i poćwiczyć, zanim będą mogli
spokojnie siedzieć.
I siedź cicho.  Dobra.  Mogę siedzieć
bez ruchu przez wiele dni, ale dojście do tego stanu zajmuje mi lata
.   W
za wszystko.
Kochamy Cię i będzie nam Ciebie brakowało.
Dziękuję.   Są
bardzo zabawne.  Co masz teraz?
Och, kochanie.  Narysowała twój obrazek.   Zgadza się
, kochanie?
To jest
Oh, tak.  To jest twoje zdjęcie.   Tak
.
Dziękuję.
na swojej drodze do oświecenia.
Jej droga do oświecenia.  Dlatego chciałaby, abyś
pobłogosławił jej drogę
do oświecenia.
Niech Bóg błogosławi Twoje wysiłki na rzecz
oświecenia.  Amen.
I ona chce wybrać
lepsze rzeczy, aby podążać ścieżką
oświecenia.
Co wybrać?
Ona chce wybrać lepsze rzeczy.
Lepsze rzeczy.
Tak.   Na przykład
co?  Jak filiżanka do kawy.
Lepsze wybory.  Lepsze wybory.
Jakie rzeczy stoją
na drodze do oświecenia?
Nie wiem co oznacza to pytanie.
Ona po prostu mówi, że
chce dokonać
lepszego
wyboru na drodze do oświecenia.
Ona chce mieć lepszy wybór,
lepszy wybór.   No cóż
, modlimy się i medytujemy.
Czy to jest to, co robisz?
Powiedziała tak.  Tak.  Więc czego jeszcze
chcesz?
Och,
ona chce czegoś wyjątkowego.
Pytanie.
Każdy chce czegoś wyjątkowego.
Oczywiście, cuda byłyby dobrym pomysłem.   No cóż
, ona po prostu chce wiedzieć,
jaką drogą powinna podążać w kierunku
oświecenia.
Nie wiem, co ma na myśli pisząc o jakiej
ścieżce.  Cóż, ona chce dokonywać lepszych
wyborów w
Tak.  Na jej drodze jest jak w Kursie
Cudów.  Co byś jej zasugerował
?
podążać, doprowadzi cię do celu.  Nie ma
znaczenia, który.   Po prostu trzymaj się
Jeśli masz to zaplanowane,
osiągniesz to bez względu na to, którą drogę wybierzesz -
poświęcenie.
Tak.
Dziękuję.  Czy chciałeś to odzyskać?
Dobra.
Cześć, Susan.  Dzień dobry, doktorze Hawkins.
Ej,
chcę tylko powiedzieć, że cię kocham
i dziękuję.
I proszę, poproś o
błogosławieństwo.
Dziękuję bardzo, doktorze Hawkins.
Tak bardzo cię kocham.
Dziękuję.  Dziękuję.  Oto
Gia przybywa do nas prosto z Dubaju.
dotknij swoich stóp.  Doktorze Hen, czy
to jest poza Chicago?
wielu z Was przyjechało z tak
daleka i bardzo to doceniamy
.  Dziś wieczorem jest tu obecnych tak wiele krajów
i
wspaniale jest wiedzieć, że
praca ma tak szeroki zasięg.
Dla nas to po prostu niesamowite.
Robimy to już od 10 lat, ponad 10 lat,
i gościmy was wszystkich z tak
wielu różnych krajów.  Cóż, to po prostu
niesamowite, że ta praca jest badana w
ten sposób i bardzo to doceniamy.
Chcesz przeczytać moje pytanie?
Dobra.  Dobra.
nasze grupy w Dubaju przesyłają Panu mnóstwo
miłości.   Czy on to
słyszał?   No cóż
, w maju mnie prowadziłeś.   Czy
słyszysz?  Do pełni
ciszy.
Dobra.  Dobra.  Dzięki.
W maju poprowadziłeś mnie ku
pełni ciszy.
Oświadczyłeś, że jest to ukończone.
Jednak gdy jestem sama, wciąż odczuwam
strach,
jakbym stała na skraju przepaści
i nie mogła skoczyć.
Co to jest?  Doprowadziła się do
punktu, w którym jest, wiesz,
na krawędzi.
Krawędź czego?
Cóż, czuje się, jakby stała na skraju
przepaści.
To jest w twojej głowie.  Nie ma żadnej krawędzi.   Nie ma żadnej
Dobra.  No cóż, w każdym razie ona jest na
krawędzi i nie może,
Dobra.  Ostatnim razem, kiedy zabrałeś mnie do
ciszy, czy mógłbyś zabrać mnie
do ciszy znowu?
Ostatnio zabrałeś ją do ciszy
i ona chciałaby, żebyś zabrał ją do
ciszy jeszcze raz, ponieważ
chce osiągnąć oświecenie,
jeśli to w ogóle możliwe w tym
życiu.
Nikt nie prosił cię o oświecenie.
Kto cię o to prosił?
Nikt.
Okej, oto odpowiedź.
Mój własny zamiar.  Nikt nie prosił cię o
oświecenie w tym życiu.   No cóż
, zapomnijmy o oświeceniu.
Chcę tylko ciszy.  Ona chce ciszy.
Chce pójść tam, gdzie panuje cisza
.
Co?
Ona chce pójść tam, gdzie panuje
cisza.
Dokąd ona chce iść?
Ona chce pójść tam, gdzie
panuje cisza.  Ona wie, co się dzieje w kosmosie.
Cisza.
Skąd możesz wiedzieć, gdzie jest cisza?
Ona była. Powiedz mi.   Co
?
Miałeś ją, pomogłeś jej kiedyś tam dotrzeć,
gdzie weszłaś w ciszę.   No cóż,
ukończone.  Czy możesz to zrobić jeszcze raz
?   Wyjdź na palcach
Chodzić na palcach.
Dziękuję.
Nigdy nie zastanawiam się, czy mogę tego uniknąć.
Powiedziałem, że nigdy o tym nie myślę, chyba że muszę
.
Och, to część ciszy.   Tak
Przepraszam.
Chcę mieć jednego przy sobie.
O, proszę bardzo.  Zabierz
ze mną jednego.
Tylko sam.   Po prostu chodźmy
porządku.  Tutaj.  On to ma.   Tak
Dziękuję.
.
przyspieszyć.  Pozostało nam tylko 15 minut sesji
pytań i odpowiedzi.  No więc, musimy to trochę
przyspieszyć.
Dziękuję.
Tak.
darem dla świata.
Oh.  Oh.
Cześć, Doktorze.  Dziękuję bardzo.  Ja, ja
właściwie nie mam pytań, ale czy
mógłbyś dać mi swoje błogosławieństwo?
Tak.
Dziękuję.
Czego on chce?
On po prostu odszedł jako błogosławiony.   O
,
Dzień dobry, doktorze Hawkins.  Dziękuję bardzo za
Twoje nauczanie.  Jestem bardzo wdzięczny.  A
moje pytanie do Ciebie jest takie: czy masz jakieś
rady, jak wyleczyć się z traumy będącej skutkiem wykorzystywania seksualnego?
Nie przychodzi mi nic do głowy.
Cóż, to dość szerokie pojęcie.
Dość szerokie pojęcie.  Obejmuje Tak.
Ale mam na myśli, że byłeś
dzieckiem czy co?  O czym mówisz
?
Tak.  Jako dziecko.
Więc gdzie teraz jest problem?
Ile lat temu to było?
Pospiesz się.
No, może 42.   Co
?
42 lata temu.  42 lata temu.  Więc jaki jest
twój problem?
Jeśli nie zrobiłeś tego przez
ostatnie 42 lata, to cóż, nie zrobisz
tego przed
śmiercią, prawda?  Jesteś strasznie
leniwą dziewczyną.
wybaczyć?
Gotowe.
Jeśli tego nie zrobiłeś, to nie masz na to ochoty
.
Dobra.
Dziękuję.  Dziękuję.
ludźmi.  Tak właśnie jest.  Ludzka
słabość.
Ograniczenia bycia człowiekiem
są niezwykłe.
Cześć, Susan.  Cześć, doktorze.
Cześć.
zdjęć i fotografii.  Podoba mi się twój
pacjent.  Trzymam Twoje zdjęcia i fotografie w całym
domu
i czuję, że
I to przypomina mi słowa
Kryszny, który powiedział, że ci, którzy są
mi oddani, są moi.
I moje pytanie brzmi: czy
ta głęboka miłość wynika z
miłości, którą darzycie swoich uczniów, z tej
głębokiej miłości płynącej z waszych
zdjęć?
O co on pyta?  Nie rozumiem tego.   No
cóż, czy możesz emanować?
naszych zdjęć.
Tak, to prawda.
Więc chce wiedzieć, czy to
prawda.
To prawda.
To z miłości do
uczniów.
Tak.
Dobra.  Dziękuję bardzo.
On kocha. On kocha każdego, na kogo
spojrzy.   Czy
to jest kotek?
To jest pies.
To jest piesek.
Dzieci, kotki, pieski.
Cześć.
Cześć.   Tak
.  Mam prezent od osoby z Nowej
Zelandii.
O, dziękuję.  Czy podaliście swoje imię
czy coś, bo pytam
wszystkich.  Jesteśmy trochę zdezorientowani i nie możemy
.   W
porządku.
Chcielibyśmy prosić o błogosławieństwo.
Co?
Chcieliby błogosławieństwa.
Tak.  Niech Bóg cię błogosławi w imię
Ojca, Syna i Ducha Świętego.
Amen.  I chciałbym zapytać, jak nie
jak się modlić, i to samo, co
robi każdy.  Kochany Boże, proszę pomóż mi
zrozumieć
Twoją nieskończoną naturę, poprzez modlitwę
i błagania, chodzenie do kościoła lub
jakiekolwiek inne praktyki religijne, które
są częścią Twojego życia.  Tak.  służba
ubogim oraz
służba chorym i umierającym.
Trzeba tylko na tyle zwolnić, żeby
je rozpoznać.
Tak.
Bądź ich świadomy.
Oddanie.
Codziennie modlimy się do Boga o złagodzenie
choroby tego człowieka i jego
powrót do zdrowia.  I to jest wszystko, co możemy zrobić.  Teraz wszystko zależy
od ich karmy.
Dobra?
To wszystko, co możemy zrobić.   W
Dziękuję.   Czy mógłbyś
chora.
Błogosławię twojej matce.  Ona jest chora.
Ona jest chora.  Tak.
Jej imię to Weronika.
Weronika.   Tak
.  A ona ma cyrozę.
Ceroza.
Tak.
Mamy pozwolenie na modlitwę za
jej matkę.
Modlimy się do Ciebie, Panie, o
powrót do zdrowia jej matki.
Amen.
Dziękuję.
Cześć, doktorze Keith i Suzanne.  Dziękuję za
Twoje istnienie.   Czy
mógłbyś pobłogosławić
moich rodziców i moją rodzinę?   Czy
mógłbyś pobłogosławić jego rodzinę?
rodzinę.  Oprzeć się.
Tak.  Niech Bóg błogosławi Twojej rodzinie.  Amen.
Dziękuję.
Chodźmy.
Nie będą mogli nagrywać rozmów.
Co?
Nic.  Rozmawiamy o logistyce.
Podczas wykładu i w trakcie
nauczania będziemy mówić o miłości do
każdego, w tym do samego siebie.
Dorastałem w środowisku, w którym tłumiono we
mnie
gniew, dlatego
często dawałem mu upust.  Czy masz jakieś
sugestie dotyczące lepszych, bardziej pełnych miłości
sposobów lub najbardziej miłosnych sposobów na uporanie się z
tymi
emocjami, które wydają się być w moim ciele?
Ich nie ma w twoim ciele.
w Twojej pamięci.
Więc pamiętasz złość.  Czy to
prawda?   Tak
.   Chodzi o to, żeby im
wybaczyć i pozwolić, żeby taka
była ich karma.  To
był ich sposób bycia
i koniec.
Nie mogę o tym myśleć 24 godziny na dobę,
7 dni w tygodniu, prawda?
Nie. I nie sądzę, żeby to była aż tak wielka sprawa jak
ludzie.  To byłaby sytuacja, gdybyś spotkał
podobało. Jeśli jestem sam, mogę
oderwać się od emocji tej osoby, jestem
w samochodzie, a ta osoba mnie wyprzedza.
Mogę zdać sobie sprawę, że jestem zły, ale tak naprawdę nie jestem
na nią zły, ale jeśli ktoś mnie skonfrontuje,
to są takie chwile w moim życiu, kiedy
wszyscy kochają Troya, z wyjątkiem tych momentów,
kiedy Troy wpada w furię.
On po prostu mówi, że to
reakcja rozdwojona, wiesz, to jest taka
odruchowa reakcja, kiedy on
zaczyna.
Tak.
Dlatego stara się tego uniknąć.
Chce uniknąć normalnych ludzkich emocji.
No cóż, czy
istnieje bardziej kochający sposób
podejścia do tego tematu?
Jeśli ignoruję sytuację, czuję, że
nie kocham.  Jeśli stłumię to w sobie,
czuję, że nie kocham siebie,
pozwalając temu wyjść na wierzch.  Ale jeśli
nie okazuję komuś miłości, to po prostu się na niego wściekam
.
Mam na myśli, że jeśli ktoś mi przeszkadza, to
mnie to wkurza.
Czemu się po prostu nie wkurzysz i nie skończysz
z tym?  To nie będzie koniec
świata.
Dobra.
I chcę po prostu powiedzieć dziękuję.   Po prostu nie
stawaj się agresywny.
Tak.
Po prostu zachowuj się normalnie i nie martw się niczym.   Nic się nie stanie, jeśli
dostaniesz
Drogi Boże.  Przepraszam, że straciłem
panowanie nad sobą.  Amen.  Dobra.
Bóg i tak się tym nie przejmuje.
Cześć.   Tak
.   Czy
mógłbyś mi powiedzieć, że wszelki strach jest
iluzją?
Czy każdy strach jest iluzją?  Czy każdy strach jest
Nie.
nim zmierzyć i zająć się nim?
Nie wiem co to znaczy.   W
porządku.  Jeśli każdy strach
jest iluzją na pewnym poziomie, to każdy strach jest iluzją.
Tak.  Ponieważ jesteś przeznaczony karmicznie
i nic nie może tego zmienić
.  Tak więc w zależności od twojego poziomu
duchowej rzeczywistości, twojego poziomu
świadomości, albo zostaniesz przez to dotknięty,
albo nie.  Jeśli już to
przekroczyłeś, nie będziesz już zadawał tego
pytania.
Myślę, że.  Dobra.
Szybki.
Tyłek.
.  Dobra.
Chodźmy.
chcą twojego
błogosławieństwa.  Tak.
Łaska.
Oni chcą Twojej łaski.
Błogosławieństwo.
Błogosławieństwo.   O
nie.  Nie. Nie. Grace, proszę.  Grace,
proszę.
Oni czegoś chcą.
Co?  W porządku.  Tutaj.  Daj mi swoją
Pana.  Amen.
Dziękuję.  Dziękuję kochanie.
przerwę, a potem przejdziemy do
referencji.