Gloria i Excelsius Dio.  Cała chwała i
Gloria i Excelsius Dio.  Cała chwała i uwielbienie niech będą Tobie, Panie najwyższy.
uwielbienie niech będą Tobie, Panie najwyższy.
uwielbienie niech będą Tobie, Panie najwyższy. Amen.
A jeśli zapomnisz się przeżegnać, to będziesz miał
A jeśli zapomnisz się przeżegnać, to będziesz miał kłopoty.
Cóż, mieliśmy dziś porozmawiać o
Cóż, mieliśmy dziś porozmawiać o czymś ciekawym.   Nie
czymś ciekawym.   Nie
czymś ciekawym.   Nie pamiętam co to było.
pamiętam co to było.
pamiętam co to było. Kochanie, wiesz co to było?
Kochanie, wiesz co to było?
Kochanie, wiesz co to było? Nie.
Nie.
Nie. Och, ty... Cóż
Och, ty... Cóż
Och, ty... Cóż , mamy trudne zadanie, Augustusie.   Co
, mamy trudne zadanie, Augustusie.   Co
, mamy trudne zadanie, Augustusie.   Co ?
?
? Będziemy musieli wprowadzić innowacje.
Będziemy musieli wprowadzić innowacje.
Będziemy musieli wprowadzić innowacje. Spójrz na te piękne kwiaty.  Czyż nie są
Spójrz na te piękne kwiaty.  Czyż nie są
Spójrz na te piękne kwiaty.  Czyż nie są cudowne?  O mój Boże.  A
cudowne?  O mój Boże.  A
cudowne?  O mój Boże.  A oto chusteczki higieniczne.  No cóż,
oto chusteczki higieniczne.  No cóż,
oto chusteczki higieniczne.  No cóż, teraz nie możesz się pomylić.   W
porządku.  Więc dzisiaj mamy ciekawy
porządku.  Więc dzisiaj mamy ciekawy wykład na temat
wykład na temat
wykład na temat cech
cech
cech poszukiwacza duchowego
poszukiwacza duchowego
poszukiwacza duchowego i tych, które uznałem za najbardziej
i tych, które uznałem za najbardziej
i tych, które uznałem za najbardziej przydatne pod względem
przydatne pod względem
przydatne pod względem pragmatycznym. Jestem pragmatykiem.  Jeśli
pragmatycznym. Jestem pragmatykiem.  Jeśli
pragmatycznym. Jestem pragmatykiem.  Jeśli nie zaprowadzi cię to do nieba, to do diabła
nie zaprowadzi cię to do nieba, to do diabła
nie zaprowadzi cię to do nieba, to do diabła z tym.
A jeśli po drodze dasz Jezusowi napiwek, to też
A jeśli po drodze dasz Jezusowi napiwek, to też pomoże.
No cóż, mamy slajdy, prawda?
No cóż, mamy slajdy, prawda? Tak.
Tak.
Tak. O, chłopcze.  O, chłopcze.
O, chłopcze.  O, chłopcze.
O, chłopcze.  O, chłopcze. Zacznijmy od recenzji.  A
Zacznijmy od recenzji.  A
Zacznijmy od recenzji.  A mała recenzja dla osób, które...
mała recenzja dla osób, które...
mała recenzja dla osób, które... Zaczynamy od
Zaczynamy od
Zaczynamy od małej recenzji dla osób, które nigdy
małej recenzji dla osób, które nigdy
małej recenzji dla osób, które nigdy tu nie były.  Czy to teraz pojawi się na
tu nie były.  Czy to teraz pojawi się na
tu nie były.  Czy to teraz pojawi się na ekranie?  Tak.
ekranie?  Tak.
ekranie?  Tak. O, to ekscytujące.  Ojej, ojej.
O, to ekscytujące.  Ojej, ojej.
O, to ekscytujące.  Ojej, ojej. Ojej, zapomniałem już tego, co wiedziałem.
Ojej, zapomniałem już tego, co wiedziałem.
Ojej, zapomniałem już tego, co wiedziałem. Wow.
Wow.
Wow. Ojej.
Ojej.
Ojej. No cóż, zacznijmy od mapy
No cóż, zacznijmy od mapy
No cóż, zacznijmy od mapy świadomości.
świadomości.
świadomości. Mapa świadomości jest znana na całym świecie
Mapa świadomości jest znana na całym świecie
Mapa świadomości jest znana na całym świecie i stanowi skalibrowaną skalę
i stanowi skalibrowaną skalę
i stanowi skalibrowaną skalę różnych poziomów świadomości.
różnych poziomów świadomości.
różnych poziomów świadomości. I podczas wykładu Susan i
I podczas wykładu Susan i
I podczas wykładu Susan i ja bardzo często zatrzymywaliśmy się
ja bardzo często zatrzymywaliśmy się
ja bardzo często zatrzymywaliśmy się i kalibrowaliśmy coś.
i kalibrowaliśmy coś.
i kalibrowaliśmy coś. No więc tak
kalibrujemy tę rzecz, ona
kalibrujemy tę rzecz, ona wyciąga rękę,
wyciąga rękę,
wyciąga rękę, a ja naciskam i mówię, żeby się opierała.   W
a ja naciskam i mówię, żeby się opierała.   W
a ja naciskam i mówię, żeby się opierała.   W porządku.  Jeśli to prawda, jej
porządku.  Jeśli to prawda, jej
porządku.  Jeśli to prawda, jej ramię pozostaje silne.
ramię pozostaje silne.
ramię pozostaje silne. Jeśli coś jest fałszywe, jej ręka
Jeśli coś jest fałszywe, jej ręka
Jeśli coś jest fałszywe, jej ręka słabnie.
bardziej pokorny niż ktokolwiek inny, kogo
bardziej pokorny niż ktokolwiek inny, kogo znam.
Nazywamy to pytaniem ręki.  Zadajemy więc
Nazywamy to pytaniem ręki.  Zadajemy więc ramieniu wiele pytań w ciągu całego
ramieniu wiele pytań w ciągu całego
ramieniu wiele pytań w ciągu całego dnia, miesięcy i lat, które
dnia, miesięcy i lat, które
dnia, miesięcy i lat, które mijają.   Dzięki temu, że
mijają.   Dzięki temu, że
mijają.   Dzięki temu, że używamy ręki, odkrywamy rzeczy, o których
używamy ręki, odkrywamy rzeczy, o których
używamy ręki, odkrywamy rzeczy, o których nikt inny na świecie nie wie i których
nikt inny na świecie nie wie i których
nikt inny na świecie nie wie i których nikt nigdy nie wiedział.  I często
nikt nigdy nie wiedział.  I często
nikt nigdy nie wiedział.  I często jesteśmy jedynymi ludźmi na planecie, którzy o
jesteśmy jedynymi ludźmi na planecie, którzy o
jesteśmy jedynymi ludźmi na planecie, którzy o tym wiedzą.
Jeśli to w jakiś sposób nie pobudzi twojego
Jeśli to w jakiś sposób nie pobudzi twojego ego, to nie wiem co jeszcze.
Cóż, pomyślałem, że zaczniemy od czegoś,
Cóż, pomyślałem, że zaczniemy od czegoś, co może zaprzątać myśli niektórych osób.
co może zaprzątać myśli niektórych osób.
co może zaprzątać myśli niektórych osób. Koniec świata jest zaplanowany.  Mam
Koniec świata jest zaplanowany.  Mam
Koniec świata jest zaplanowany.  Mam pozwolenie, żeby o to zapytać.
Mam pozwolenie, żeby o to zapytać.
Mam pozwolenie, żeby o to zapytać. Dziś nastąpi koniec świata.  Oprzeć się.
Cóż, myśleliśmy, że wykład może
Cóż, myśleliśmy, że wykład może zostać przerwany przez koniec świata, który nastąpi
zostać przerwany przez koniec świata, który nastąpi
dzisiaj o godzinie 15:00, ale najwyraźniej o
dzisiaj o godzinie 15:00, ale najwyraźniej o szóstej.   Godzina szósta
szóstej.   Godzina szósta
szóstej.   Godzina szósta .
.
. Oh okej.
Oh okej.
Oh okej. Nie wiem, czy to czas wschodni, czy
Nie wiem, czy to czas wschodni, czy
Nie wiem, czy to czas wschodni, czy nie.
nie.
nie. Cóż, nie.  Myślę, że była godzina 3.  nasz
Cóż, nie.  Myślę, że była godzina 3.  nasz
Cóż, nie.  Myślę, że była godzina 3.  nasz czas tutaj.  Tak.
Ale pomyśleliśmy, że po prostu będziemy śledzić,
Ale pomyśleliśmy, że po prostu będziemy śledzić, czy dziś nastąpi koniec świata,
czy dziś nastąpi koniec świata,
czy dziś nastąpi koniec świata, czy nie.  Dzięki temu
czy nie.  Dzięki temu
czy nie.  Dzięki temu wiesz, gdzie zaparkowałeś samochód i
wiesz, gdzie zaparkowałeś samochód i
wiesz, gdzie zaparkowałeś samochód i wszystko inne.
Będziemy mieli wykład, pokażemy slajdy,
Będziemy mieli wykład, pokażemy slajdy, potem będzie sesja pytań i
potem będzie sesja pytań i
potem będzie sesja pytań i odpowiedzi, a potem będzie otwarta dyskusja.   No cóż,
slajdy są bardzo duże,
slajdy są bardzo duże, żeby można je było łatwo odczytać
żeby można je było łatwo odczytać
żeby można je było łatwo odczytać z tyłu sali,
z tyłu sali,
z tyłu sali, a także na tyle duże, żebym
a także na tyle duże, żebym
a także na tyle duże, żebym mógł je widzieć z góry
mógł je widzieć z góry
mógł je widzieć z góry .
O kurczę.
O kurczę. Odkryjesz, że poziomy
Odkryjesz, że poziomy
Odkryjesz, że poziomy świadomości są niezwykle
świadomości są niezwykle
świadomości są niezwykle użyteczne, bardzo pragmatyczne
użyteczne, bardzo pragmatyczne
użyteczne, bardzo pragmatyczne i że mogę zapytać o cokolwiek na skalibrowanym poziomie,
i że mogę zapytać o cokolwiek na skalibrowanym poziomie,
i że mogę zapytać o cokolwiek na skalibrowanym poziomie, a w ciągu kilku sekund nie więcej niż
a w ciągu kilku sekund nie więcej niż
a w ciągu kilku sekund nie więcej niż cała ludzkość była w stanie dowiedzieć się
cała ludzkość była w stanie dowiedzieć się
cała ludzkość była w stanie dowiedzieć się o danym temacie w całej swojej
o danym temacie w całej swojej
o danym temacie w całej swojej historii.  Wygodne, prawda?
historii.  Wygodne, prawda?
historii.  Wygodne, prawda? To tak, jakbyś miał cały komplet
To tak, jakbyś miał cały komplet
To tak, jakbyś miał cały komplet encyklopedii w kieszeni.
encyklopedii w kieszeni.
Po lewej
Po lewej stronie mapy świadomości znajduje się wizja Boga.   Wszystko
stronie mapy świadomości znajduje się wizja Boga.   Wszystko
stronie mapy świadomości znajduje się wizja Boga.   Wszystko zaczyna się od spojrzenia na Boga, a
zaczyna się od spojrzenia na Boga, a
zaczyna się od spojrzenia na Boga, a różne poziomy dają różne
różne poziomy dają różne
różne poziomy dają różne poziomy wyrafinowania.
poziomy wyrafinowania.
A Bóg albo się o ciebie troszczy, albo,
A Bóg albo się o ciebie troszczy, albo, powiedzmy, jest mu obojętny.  jesteś
powiedzmy, jest mu obojętny.  jesteś
powiedzmy, jest mu obojętny.  jesteś nikim i Bóg nie przejmuje się
nikim i Bóg nie przejmuje się
nikim i Bóg nie przejmuje się tobą w najmniejszym stopniu.   A poza tym
tobą w najmniejszym stopniu.   A poza tym
tobą w najmniejszym stopniu.   A poza tym jest cała masa ludzi na
jest cała masa ludzi na
jest cała masa ludzi na świecie, którzy uważają, że Bóg jest bardzo
świecie, którzy uważają, że Bóg jest bardzo
świecie, którzy uważają, że Bóg jest bardzo mściwy.
mściwy.
mściwy. Bóg jest na ciebie nastawiony i razi cię
Bóg jest na ciebie nastawiony i razi cię
Bóg jest na ciebie nastawiony i razi cię piorunem lub czymś podobnym.
piorunem lub czymś podobnym.
piorunem lub czymś podobnym. To najszybszy sposób.  Zostać uderzonym piorunem
To najszybszy sposób.  Zostać uderzonym piorunem
To najszybszy sposób.  Zostać uderzonym piorunem .
Dlatego postrzegają Boga jako karzącego, obojętnego,
nieczułego
nieczułego i mściwego.
i mściwego.
i mściwego. I oto mamy mściwego, żądnego zemsty
I oto mamy mściwego, żądnego zemsty
I oto mamy mściwego, żądnego zemsty Boga, który zatruwa wiele
Boga, który zatruwa wiele
Boga, który zatruwa wiele religii świata i nadal to czyni
religii świata i nadal to czyni
religii świata i nadal to czyni .  Ojej, Bóg się na ciebie wścieka.
.  Ojej, Bóg się na ciebie wścieka.
.  Ojej, Bóg się na ciebie wścieka. Bóg się na ciebie złości,
Bóg się na ciebie złości,
Bóg się na ciebie złości, a
Bóg jest też bardzo wymagający i
Bóg jest też bardzo wymagający i nie pochwala twoich czynów.  Przerażające jest to, że
nie pochwala twoich czynów.  Przerażające jest to, że
nie pochwala twoich czynów.  Przerażające jest to, że uważa, że ​​człowiek jest zły.
uważa, że ​​człowiek jest zły.
uważa, że ​​człowiek jest zły. Tutaj widać poziom emocjonalny, a na
Tutaj widać poziom emocjonalny, a na
Tutaj widać poziom emocjonalny, a na środku odwaga.  Więc
środku odwaga.  Więc
środku odwaga.  Więc 200 i więcej to jest uczciwość.  Poniżej 200,
200 i więcej to jest uczciwość.  Poniżej 200,
200 i więcej to jest uczciwość.  Poniżej 200, integralność maleje, aż do momentu, gdy pojawia się
integralność maleje, aż do momentu, gdy pojawia się
integralność maleje, aż do momentu, gdy pojawia się gniew, a w końcu żal, poczucie
gniew, a w końcu żal, poczucie
gniew, a w końcu żal, poczucie winy i wstydu, i
winy i wstydu, i
winy i wstydu, i pogrążasz się w stercie smutnego bałaganu.
pogrążasz się w stercie smutnego bałaganu.
pogrążasz się w stercie smutnego bałaganu. Przez 50 lat zajmowałem się psychiatrią i
Przez 50 lat zajmowałem się psychiatrią i
Przez 50 lat zajmowałem się psychiatrią i widywałem te na dole.
widywałem te na dole.
widywałem te na dole. Widziałem ludzi na samym dole
Widziałem ludzi na samym dole
Widziałem ludzi na samym dole drabiny społecznej,
drabiny społecznej,
drabiny społecznej, rok po roku.
rok po roku.
rok po roku. Jak mówisz, poziomy świadomości są
Jak mówisz, poziomy świadomości są
Jak mówisz, poziomy świadomości są skalibrowane,
skalibrowane,
skalibrowane, a
tutaj po prawej stronie widać całkowity
tutaj po prawej stronie widać całkowity efekt, całkowity efekt poziomu
efekt, całkowity efekt poziomu
efekt, całkowity efekt poziomu świadomości.  Jedną z najważniejszych
świadomości.  Jedną z najważniejszych
świadomości.  Jedną z najważniejszych rzeczy, które chcemy zrobić jako
rzeczy, które chcemy zrobić jako
rzeczy, które chcemy zrobić jako studenci duchowości, jest podniesienie poziomu naszej
studenci duchowości, jest podniesienie poziomu naszej
studenci duchowości, jest podniesienie poziomu naszej świadomości,
świadomości,
świadomości, aby zastąpić wiarę tam, gdzie jest strach,
aby zastąpić wiarę tam, gdzie jest strach,
aby zastąpić wiarę tam, gdzie jest strach, nadzieją tam, gdzie jest smutek, aby podnieść na duchu
nadzieją tam, gdzie jest smutek, aby podnieść na duchu
nadzieją tam, gdzie jest smutek, aby podnieść na duchu tych, którzy są uciśnieni
tych, którzy są uciśnieni
tych, którzy są uciśnieni i przynieść światu klasycznie dobre nowiny
i przynieść światu klasycznie dobre nowiny
i przynieść światu klasycznie dobre nowiny .  No dobrze, przejdźmy do
.  No dobrze, przejdźmy do
.  No dobrze, przejdźmy do następnego.  Dobra.
następnego.  Dobra.
następnego.  Dobra. Tak,
Tak,
Tak, dzisiaj rano szybko przejrzymy te slajdy, bo większość
dzisiaj rano szybko przejrzymy te slajdy, bo większość
dzisiaj rano szybko przejrzymy te slajdy, bo większość z was już je widziała.
z was już je widziała.
z was już je widziała. Ale to tylko recenzja.  Aha.   Oto
Ale to tylko recenzja.  Aha.   Oto
różne poziomy
różne poziomy świadomości różnych bytów.   Wszystko
świadomości różnych bytów.   Wszystko
świadomości różnych bytów.   Wszystko zaczyna się oczywiście od najwyższego
zaczyna się oczywiście od najwyższego
zaczyna się oczywiście od najwyższego bóstwa.  Ej, Bóg jest nieskończony.   Tak
bóstwa.  Ej, Bóg jest nieskończony.   Tak
bóstwa.  Ej, Bóg jest nieskończony.   Tak .  Następnie schodzimy na
.  Następnie schodzimy na
.  Następnie schodzimy na wyższe poziomy sfer niebiańskich.
wyższe poziomy sfer niebiańskich.
wyższe poziomy sfer niebiańskich. No
No
No i mamy tu archanioła.
i mamy tu archanioła.
i mamy tu archanioła. Eee, archanioł.   A
Eee, archanioł.   A
Eee, archanioł.   A teraz zapytajmy tę panią,
teraz zapytajmy tę panią,
teraz zapytajmy tę panią, która jest gdzieś tutaj, w
która jest gdzieś tutaj, w
która jest gdzieś tutaj, w ciemnościach.
ciemnościach.
Tego dnia, w historii, zostałem uderzony przez
Tego dnia, w historii, zostałem uderzony przez podmuch archanioła, który oparł się
podmuch archanioła, który oparł się
podmuch archanioła, który oparł się archaniołowi.  Archanioł, do którego się
archaniołowi.  Archanioł, do którego się
archaniołowi.  Archanioł, do którego się modliłem.  Byłem w otchłani piekła i
modliłem.  Byłem w otchłani piekła i
modliłem.  Byłem w otchłani piekła i przestałem być ateistą.
przestałem być ateistą.
przestałem być ateistą. Straciłem wszelką nadzieję.
Straciłem wszelką nadzieję.
Straciłem wszelką nadzieję. I tak wędrowałem przez niższe czeluście
I tak wędrowałem przez niższe czeluście
I tak wędrowałem przez niższe czeluście piekła, miejsca, którego nigdy nie chcesz
piekła, miejsca, którego nigdy nie chcesz
piekła, miejsca, którego nigdy nie chcesz eksplorować.
eksplorować.
eksplorować. Naprawdę nie chcesz tam nigdy trafić.
Naprawdę nie chcesz tam nigdy trafić.
Naprawdę nie chcesz tam nigdy trafić. Powiedziałem: „Jeśli Bóg istnieje, to prosiłem Go
Powiedziałem: „Jeśli Bóg istnieje, to prosiłem Go
Powiedziałem: „Jeśli Bóg istnieje, to prosiłem Go o pomoc”.
o pomoc”.
o pomoc”. A potem nastąpiła we mnie jakaś
A potem nastąpiła we mnie jakaś
A potem nastąpiła we mnie jakaś przemiana.
przemiana.
przemiana. A ten archanioł został skalibrowany na poziomie 6000.
A ten archanioł został skalibrowany na poziomie 6000.
A ten archanioł został skalibrowany na poziomie 6000. 6000.
6000.
6000. Wow.
Wow.
Wow. Zostajesz uderzony energią
Zostajesz uderzony energią
Zostajesz uderzony energią archanioła na poziomie 6000
i już nie jesteś tym, kim
i już nie jesteś tym, kim byłeś kiedyś.
byłeś kiedyś.
byłeś kiedyś. Nastąpiła całkowita przemiana i
Nastąpiła całkowita przemiana i
Nastąpiła całkowita przemiana i to, co było niemożliwe, stało się
to, co było niemożliwe, stało się
to, co było niemożliwe, stało się możliwe,
możliwe,
możliwe, a ateista
a ateista
a ateista umarł.   W
którym roku to się wydarzyło?  No cóż, w
którym roku to się wydarzyło?  No cóż, w czasie globalnym.
czasie globalnym.
czasie globalnym. Och, kochanie, teraz nie pamiętam.
Och, kochanie, teraz nie pamiętam.
Och, kochanie, teraz nie pamiętam. Tysiąc lat temu.  Nie, nie, to było nie
pamiętam ile lat temu.  No cóż,
pamiętam ile lat temu.  No cóż, moglibyśmy zapytać.  Zapomniałem.   No cóż
moglibyśmy zapytać.  Zapomniałem.   No cóż
moglibyśmy zapytać.  Zapomniałem.   No cóż , zadałeś teraz pytanie.
, zadałeś teraz pytanie.
, zadałeś teraz pytanie. Nie chcę widzieć, jak to wykorzystamy.
Nie chcę widzieć, jak to wykorzystamy.
Nie chcę widzieć, jak to wykorzystamy. To wydarzyło się ponad 20 lat temu, 26 lat
To wydarzyło się ponad 20 lat temu, 26 lat
To wydarzyło się ponad 20 lat temu, 26 lat temu, 30 lat temu, 36 lat temu, 40
temu, 30 lat temu, 36 lat temu, 40
temu, 30 lat temu, 36 lat temu, 40 lat temu, 50 lat temu, 60 lat temu,
lat temu, 50 lat temu, 60 lat temu,
lat temu, 50 lat temu, 60 lat temu, 55 lat temu.
55 lat temu.
55 lat temu. 55 lat temu.  Dobra.  A biorąc pod uwagę, że jestem już
55 lat temu.  Dobra.  A biorąc pod uwagę, że jestem już
55 lat temu.  Dobra.  A biorąc pod uwagę, że jestem już stary jak świat, to myślę, że miałem wtedy
stary jak świat, to myślę, że miałem wtedy
stary jak świat, to myślę, że miałem wtedy 55 lat.  Mój Boże.
55 lat.  Mój Boże.
Kiedy dorastałem, nie sądziłem, że ludzie żyją tak długo.
Kiedy dorastałem, nie sądziłem, że ludzie żyją tak długo. 55. To jakiś dziadek albo coś.
55. To jakiś dziadek albo coś.
55. To jakiś dziadek albo coś. Dziadek 55.
Archanioł jest zatem bytem absolutnym,
Archanioł jest zatem bytem absolutnym, skalibrowanym na poziomie 6000.
skalibrowanym na poziomie 6000.
skalibrowanym na poziomie 6000. I mówisz:
I mówisz:
I mówisz: „Kochany Boże, proszę Cię o pomoc”.  I
„Kochany Boże, proszę Cię o pomoc”.  I
„Kochany Boże, proszę Cię o pomoc”.  I nagle czujesz coś takiego, jakbyś został
nagle czujesz coś takiego, jakbyś został
nagle czujesz coś takiego, jakbyś został podłączony do transformatora dużej mocy
podłączony do transformatora dużej mocy
podłączony do transformatora dużej mocy .   W
.   W
.   W porządku.
porządku.
porządku. Tutaj widzimy różne poziomy
Tutaj widzimy różne poziomy
Tutaj widzimy różne poziomy świadomości, które są możliwe od
świadomości, które są możliwe od
świadomości, które są możliwe od boskości, archanioła,
boskości, archanioła,
boskości, archanioła, eee ja jako ostateczna rzeczywistość,
eee ja jako ostateczna rzeczywistość,
eee ja jako ostateczna rzeczywistość, widzisz Chrystusa, Buddhę, Krysznę
widzisz Chrystusa, Buddhę, Krysznę
widzisz Chrystusa, Buddhę, Krysznę itd.
itd.
itd. A potem awatar
jaźni jako coś poza istnieniem,
jaźni jako coś poza istnieniem, nauczyciela oświecenia,
nauczyciela oświecenia,
nauczyciela oświecenia, eee mędrca,
eee mędrca,
eee mędrca, jaźń jako istnienie.  W końcu dochodzimy
jaźń jako istnienie.  W końcu dochodzimy
jaźń jako istnienie.  W końcu dochodzimy do stwierdzenia „jestem” i stanu
do stwierdzenia „jestem” i stanu
do stwierdzenia „jestem” i stanu zwanego oświeceniem.
zwanego oświeceniem.
zwanego oświeceniem. Oświecenie jest
Oświecenie jest
Oświecenie jest zapewne celem większości
zapewne celem większości
zapewne celem większości słuchaczy.  Ile osób
słuchaczy.  Ile osób
słuchaczy.  Ile osób interesuje się oświeceniem?
interesuje się oświeceniem?
interesuje się oświeceniem? Gorący piesek.  Jesteś we właściwym
Gorący piesek.  Jesteś we właściwym
Gorący piesek.  Jesteś we właściwym miejscu.
miejscu.
miejscu. Nie, jestem we właściwym miejscu.  Dziękuję Ci
Nie, jestem we właściwym miejscu.  Dziękuję Ci
Nie, jestem we właściwym miejscu.  Dziękuję Ci Boże.
To nie są demony szukające piekła.
To nie są demony szukające piekła. Dzięki Bogu.
Dzięki Bogu.
Dzięki Bogu. Zapisano ponownie.   W
Zapisano ponownie.   W
Zapisano ponownie.   W porządku.
porządku.
porządku. Wykłady opierają się na założeniu,
Wykłady opierają się na założeniu,
że osoba zainteresowana naszą pracą
że osoba zainteresowana naszą pracą jest zainteresowana oświeceniem
jest zainteresowana oświeceniem
jest zainteresowana oświeceniem i rozwojem duchowym wykraczającym poza
i rozwojem duchowym wykraczającym poza
i rozwojem duchowym wykraczającym poza przeciętność.  Aby naprawdę zrozumieć „ja”
przeciętność.  Aby naprawdę zrozumieć „ja”
przeciętność.  Aby naprawdę zrozumieć „ja” z dużej litery, relację „
z dużej litery, relację „
z dużej litery, relację „ ja” z dużej litery do Boga i dowiedzieć się, jak
ja” z dużej litery do Boga i dowiedzieć się, jak
ja” z dużej litery do Boga i dowiedzieć się, jak osiągnąć oświecenie, przedstawiamy podstawowy
osiągnąć oświecenie, przedstawiamy podstawowy
osiągnąć oświecenie, przedstawiamy podstawowy temat wszystkich wykładów i książek
temat wszystkich wykładów i książek
temat wszystkich wykładów i książek .  Dobra.  Jakie są następne dobre
.  Dobra.  Jakie są następne dobre
.  Dobra.  Jakie są następne dobre wieści?  Och,
wieści?  Och,
wieści?  Och, nie wiem, co to oznacza, ale
nie wiem, co to oznacza, ale
nie wiem, co to oznacza, ale wygląda ciekawie.
Taka jest skala świadomości.
Taka jest skala świadomości. Rozkład skali
Rozkład skali
Rozkład skali świadomości wśród ludzkości.  Dobrze, przejdźmy
świadomości wśród ludzkości.  Dobrze, przejdźmy
świadomości wśród ludzkości.  Dobrze, przejdźmy do następnego.
do następnego.
do następnego. No dobrze, ten jest trochę za
No dobrze, ten jest trochę za
No dobrze, ten jest trochę za skomplikowany.  Przejdźmy zatem do następnego
skomplikowany.  Przejdźmy zatem do następnego
skomplikowany.  Przejdźmy zatem do następnego .
Oto rozkład poziomów
Oto rozkład poziomów świadomości wśród ludzkości.   No cóż,
świadomości wśród ludzkości.   No cóż,
85% ludzi nie grzeszy
85% ludzi nie grzeszy uczciwością.
uczciwością.
uczciwością. Poziom integralności wynosi 200 i
Poziom integralności wynosi 200 i
Poziom integralności wynosi 200 i więcej na skali świadomości.
85% populacji ludzkiej
85% populacji ludzkiej ma kalibrację poniżej 200.
ma kalibrację poniżej 200.
ma kalibrację poniżej 200. 85%
85%
populacji jest nieintegralna,
populacji jest nieintegralna, co wyjaśnia historię zarówno przeszłą, jak i
co wyjaśnia historię zarówno przeszłą, jak i
co wyjaśnia historię zarówno przeszłą, jak i obecną.
obecną.
obecną. Zawsze ktoś szuka okazji, żeby
Zawsze ktoś szuka okazji, żeby
Zawsze ktoś szuka okazji, żeby kogoś zbombardować.
kogoś zbombardować.
kogoś zbombardować. Codziennie próbują
Codziennie próbują
Codziennie próbują kogoś zbombardować.  Mam na myśli, że to jest świat pełen bomb
kogoś zbombardować.  Mam na myśli, że to jest świat pełen bomb
kogoś zbombardować.  Mam na myśli, że to jest świat pełen bomb .
.
. Bomby wybuchają na Grand Central
Bomby wybuchają na Grand Central
Bomby wybuchają na Grand Central Station lub na Time Square, albo
Station lub na Time Square, albo
Station lub na Time Square, albo jakaś szalona grupa religijna zawsze
jakaś szalona grupa religijna zawsze
jakaś szalona grupa religijna zawsze kogoś wysadzi w powietrze.
kogoś wysadzi w powietrze.
kogoś wysadzi w powietrze. W porządku?  Należą więc do tych 85%.
W porządku?  Należą więc do tych 85%.
W porządku?  Należą więc do tych 85%. Uhuh.  Więc tylko 15%
Uhuh.  Więc tylko 15%
Uhuh.  Więc tylko 15% odpowiedziałoby, że
odpowiedziałoby, że
odpowiedziałoby, że nie, nie będziemy nikogo bombardować,
nie, nie będziemy nikogo bombardować,
nie, nie będziemy nikogo bombardować, bo się z nami nie zgadzają.
Odetniemy im zasiłki.  Jak ci się podoba?
Odetniemy im zasiłki.  Jak ci się podoba? Dobrze, co dalej?   No cóż, to
Dobrze, co dalej?   No cóż, to
Dobrze, co dalej?   No cóż, to jest po prostu kolejna ilustracja
jest po prostu kolejna ilustracja
jest po prostu kolejna ilustracja rozkładu poziomów
rozkładu poziomów
rozkładu poziomów świadomości.
świadomości.
świadomości. 85% ludzi nie wykazuje wystarczającej
85% ludzi nie wykazuje wystarczającej
85% ludzi nie wykazuje wystarczającej uczciwości.  W porządku.
uczciwości.  W porządku.
uczciwości.  W porządku. To w pewnym sensie pomaga oglądać codzienne
To w pewnym sensie pomaga oglądać codzienne
To w pewnym sensie pomaga oglądać codzienne wiadomości, nie popadając w przygnębienie,
wiadomości, nie popadając w przygnębienie,
wiadomości, nie popadając w przygnębienie, ponieważ uświadamiasz sobie, że gdyby ludzie byli
ponieważ uświadamiasz sobie, że gdyby ludzie byli
ponieważ uświadamiasz sobie, że gdyby ludzie byli lepsi, niż są,
lepsi, niż są,
lepsi, niż są, nie potrafiliby
nie potrafiliby
nie potrafiliby sobie pomóc.
sobie pomóc.
sobie pomóc. Rodzą się w określony sposób i z
Rodzą się w określony sposób i z
Rodzą się w określony sposób i z określoną karmą.
określoną karmą.
określoną karmą. W porządku?  Oznacza to, że ludzie
W porządku?  Oznacza to, że ludzie
W porządku?  Oznacza to, że ludzie duchowo nastawieni, którzy
duchowo nastawieni, którzy
duchowo nastawieni, którzy poczynili postępy,
poczynili postępy,
poczynili postępy, są ważniejsi niż kiedykolwiek.
są ważniejsi niż kiedykolwiek.
są ważniejsi niż kiedykolwiek. Co jest ważniejsze, to być człowiekiem,
Co jest ważniejsze, to być człowiekiem,
Co jest ważniejsze, to być człowiekiem, który widzi pośród świata
który widzi pośród świata
który widzi pośród świata ślepych.  Zatem ci z nas, którzy podjęli wysiłki
ślepych.  Zatem ci z nas, którzy podjęli wysiłki
ślepych.  Zatem ci z nas, którzy podjęli wysiłki w wymiarze duchowym,
w wymiarze duchowym,
w wymiarze duchowym, mają zobowiązania wobec
mają zobowiązania wobec
mają zobowiązania wobec świata.  obowiązek dzielenia się
świata.  obowiązek dzielenia się
świata.  obowiązek dzielenia się ze światem tym, kim się staliśmy, nie
ze światem tym, kim się staliśmy, nie
ze światem tym, kim się staliśmy, nie tylko tym, co wiemy, ale także tym, kim się
tylko tym, co wiemy, ale także tym, kim się
tylko tym, co wiemy, ale także tym, kim się staliśmy.
staliśmy.
staliśmy. Dobra.  Następne, tak, znowu mamy tu do czynienia z
Dobra.  Następne, tak, znowu mamy tu do czynienia z
innym sposobem przedstawienia tych samych
innym sposobem przedstawienia tych samych informacji.  No cóż, następny slajd.  No cóż.
informacji.  No cóż, następny slajd.  No cóż.
informacji.  No cóż, następny slajd.  No cóż. Uhuh.
Uhuh.
Uhuh. Oto eposy ludzkości.
Oto eposy ludzkości.
Oto eposy ludzkości. eposy ewolucji na przestrzeni długich okresów
eposy ewolucji na przestrzeni długich okresów
eposy ewolucji na przestrzeni długich okresów czasu oraz poziomy świadomości,
czasu oraz poziomy świadomości,
czasu oraz poziomy świadomości, które charakteryzują te poziomy i
które charakteryzują te poziomy i
które charakteryzują te poziomy i epickie eposy.  Dobra.  Następny.  Mhm.
epickie eposy.  Dobra.  Następny.  Mhm.
epickie eposy.  Dobra.  Następny.  Mhm. Teraz przeanalizujemy rozkład
Teraz przeanalizujemy rozkład
Teraz przeanalizujemy rozkład świadomości w świecie zwierząt.
świadomości w świecie zwierząt.
I to jest bardzo interesujące, bardzo
I to jest bardzo interesujące, bardzo interesujące, jak rozmieszczenie występuje w
interesujące, jak rozmieszczenie występuje w
interesujące, jak rozmieszczenie występuje w świecie zwierząt.
świecie zwierząt.
świecie zwierząt. Aha.
Aha.
Aha. To właśnie tutaj świadomość
To właśnie tutaj świadomość
To właśnie tutaj świadomość zaczyna stawać się możliwą przyszłością
zaczyna stawać się możliwą przyszłością
zaczyna stawać się możliwą przyszłością dla człowieka.  Ponieważ ewolucyjnie rzecz biorąc,
dla człowieka.  Ponieważ ewolucyjnie rzecz biorąc,
dla człowieka.  Ponieważ ewolucyjnie rzecz biorąc, zaczynamy od bakterii, a bakterie
zaczynamy od bakterii, a bakterie
zaczynamy od bakterii, a bakterie mają poziom świadomości równy jeden.
mają poziom świadomości równy jeden.
mają poziom świadomości równy jeden. Nie można od nich oczekiwać zbyt wiele.
Eee, pierwotniaki w wieku dwóch lat.   No cóż
Eee, pierwotniaki w wieku dwóch lat.   No cóż , skorupiaki w wieku trzech lat.
, skorupiaki w wieku trzech lat.
, skorupiaki w wieku trzech lat. Owady mają świadomość.  Tak,
Owady mają świadomość.  Tak,
Owady mają świadomość.  Tak, rzeczywiście tak jest.  Komar.  Uciec.  Punk.
rzeczywiście tak jest.  Komar.  Uciec.  Punk.
rzeczywiście tak jest.  Komar.  Uciec.  Punk. Sześć.
Pajęczaki.  Pająki.
Pajęczaki.  Pająki. Płazy.  Ryba.  W wieku 70 lat
ośmiornica jest dość inteligentna.
ośmiornica jest dość inteligentna. Ośmiornica kalibruje się na 70.
Ośmiornica kalibruje się na 70.
Ośmiornica kalibruje się na 70. Rekin jest jeszcze mądrzejszy.
Żmija w wieku 36 lat.
Żmija w wieku 36 lat. Smok z Komodo.
Smok z Komodo.
Smok z Komodo. Bardzo interesują mnie smoki z Komodo
Bardzo interesują mnie smoki z Komodo
Bardzo interesują mnie smoki z Komodo .  Prawdopodobnie szczyt
.  Prawdopodobnie szczyt
.  Prawdopodobnie szczyt niegodziwości.
niegodziwości.
niegodziwości. Gady mają skalę kalibracji 40.
Gady mają skalę kalibracji 40.
Gady mają skalę kalibracji 40. Drapieżne ssaki, takie jak lew
Drapieżne ssaki, takie jak lew
Drapieżne ssaki, takie jak lew i tygrys, mają skalę kalibracji 40.
i tygrys, mają skalę kalibracji 40.
i tygrys, mają skalę kalibracji 40. Wąż ma skalę kalibracji 45.
Wąż ma skalę kalibracji 45.
Wąż ma skalę kalibracji 45. Aligatory mają skalę 45.
Aligatory mają skalę 45.
Aligatory mają skalę 45. Dinozaury są mądrzejsze, niż myślisz, skoro mają skalę
Dinozaury są mądrzejsze, niż myślisz, skoro mają skalę
Dinozaury są mądrzejsze, niż myślisz, skoro mają skalę kalibracji 60. Zawsze uważałem, że są
kalibracji 60. Zawsze uważałem, że są
kalibracji 60. Zawsze uważałem, że są trochę głupie, ale tak nie jest.
trochę głupie, ale tak nie jest.
trochę głupie, ale tak nie jest. Wieloryb jest na szczęście istotą inteligentną.
Wieloryb jest na szczęście istotą inteligentną.
Wieloryb jest na szczęście istotą inteligentną. A delfin jest bardzo, bardzo inteligentny.
A delfin jest bardzo, bardzo inteligentny.
A delfin jest bardzo, bardzo inteligentny. a ptaki wędrowne kalibrują się na 105.
a ptaki wędrowne kalibrują się na 105.
a ptaki wędrowne kalibrują się na 105. Z tego wszystkiego nie musisz o tym wszystkim
Z tego wszystkiego nie musisz o tym wszystkim
Z tego wszystkiego nie musisz o tym wszystkim pamiętać.  Chodzi po prostu o to, abyście
pamiętać.  Chodzi po prostu o to, abyście
pamiętać.  Chodzi po prostu o to, abyście poczuli, jak ewolucja, ewolucja
poczuli, jak ewolucja, ewolucja
poczuli, jak ewolucja, ewolucja świadomości wpłynęła na życie na
świadomości wpłynęła na życie na
świadomości wpłynęła na życie na tej planecie.  W porządku.  Więc widzimy
tej planecie.  W porządku.  Więc widzimy
tej planecie.  W porządku.  Więc widzimy gołębia tam na górze.  Zawsze
gołębia tam na górze.  Zawsze
gołębia tam na górze.  Zawsze mówimy, że jest niewinny jak gołąb.  A potem
mówimy, że jest niewinny jak gołąb.  A potem
mówimy, że jest niewinny jak gołąb.  A potem mówimy, że nie ma nic bardziej agresywnego niż
mówimy, że nie ma nic bardziej agresywnego niż
mówimy, że nie ma nic bardziej agresywnego niż niedźwiedź grizzly.
niedźwiedź grizzly.
niedźwiedź grizzly. I nie, nie ma nic bardziej agresywnego
I nie, nie ma nic bardziej agresywnego
I nie, nie ma nic bardziej agresywnego niż bawół wodny.  Myślę, że zabiorą
niż bawół wodny.  Myślę, że zabiorą
niż bawół wodny.  Myślę, że zabiorą bawoły wodne i zaatakują cię
bawoły wodne i zaatakują cię
bawoły wodne i zaatakują cię bez powodu, tylko dlatego, że
bez powodu, tylko dlatego, że
bez powodu, tylko dlatego, że tam stoisz.  Nie można oczekiwać zbyt wiele od
tam stoisz.  Nie można oczekiwać zbyt wiele od
tam stoisz.  Nie można oczekiwać zbyt wiele od hipopotama.
A teraz zajmiemy się zwierzętami roślinożernymi:
A teraz zajmiemy się zwierzętami roślinożernymi: zebrą, końmi, gazelą,
zebrą, końmi, gazelą,
zebrą, końmi, gazelą, żyrafą i jeleniem.  W wieku dwóch lat, co to
żyrafą i jeleniem.  W wieku dwóch lat, co to
żyrafą i jeleniem.  W wieku dwóch lat, co to oznacza?  2005.
I nie róbmy sobie żartów ze świni.
I nie róbmy sobie żartów ze świni. Świnia kalibruje gdzieś tam na górze
Świnia kalibruje gdzieś tam na górze
Świnia kalibruje gdzieś tam na górze .  Łoś
.  Łoś
.  Łoś i krowa mleczna.  Stary dobry szef.  Co
i krowa mleczna.  Stary dobry szef.  Co
i krowa mleczna.  Stary dobry szef.  Co tu jest apodyktycznego?  210.
tu jest apodyktycznego?  210.
tu jest apodyktycznego?  210. Władczy.  Władczy.  Odstaw mleko.
Władczy.  Władczy.  Odstaw mleko.
Władczy.  Władczy.  Odstaw mleko. Ile osób tutaj wychowało się na farmie?
Ile osób tutaj wychowało się na farmie?
Ile osób tutaj wychowało się na farmie? Jesteś zajęty, władczy, wypij swoje mleko w
Jesteś zajęty, władczy, wypij swoje mleko w
Jesteś zajęty, władczy, wypij swoje mleko w zimny, zimowy poranek.  O kurczę.
zimny, zimowy poranek.  O kurczę.
zimny, zimowy poranek.  O kurczę. W ciemnej stodole.  Dojenie krowy
W ciemnej stodole.  Dojenie krowy
W ciemnej stodole.  Dojenie krowy przed pójściem do szkoły.   W
przed pójściem do szkoły.   W
przed pójściem do szkoły.   W porządku.
porządku.
porządku. Koń hodowlany ma dość wysoką kalibrację,
Koń hodowlany ma dość wysoką kalibrację,
Koń hodowlany ma dość wysoką kalibrację, 240. No cóż
240. No cóż
240. No cóż , kociaki.  Co tam jest napisane?
, kociaki.  Co tam jest napisane?
, kociaki.  Co tam jest napisane? Kotek 250. 240.
Kotek 250. 240.
Kotek 250. 240. Kotki 240.
Kotki 240.
Kotki 240. Psy 275. Tak jest
Psy 275. Tak jest
Psy 275. Tak jest napisane?  275.
napisane?  275.
napisane?  275. 245.
245.
245. 245.
245. Zobaczmy.  Zróbmy Kelsey.  Kelsey
Zobaczmy.  Zróbmy Kelsey.  Kelsey
Zobaczmy.  Zróbmy Kelsey.  Kelsey kalibruje się na 245,
kalibruje się na 245,
kalibruje się na 245, 250,
250,
250, 255.
255.
255. Nasz piesek kalibruje się na 250. To dlatego, że
Nasz piesek kalibruje się na 250. To dlatego, że
Nasz piesek kalibruje się na 250. To dlatego, że poświęcamy jej dużo uwagi.
poświęcamy jej dużo uwagi.
poświęcamy jej dużo uwagi. 250.
250.
250. Dobrze.  Nie odbiera telefonu,
Dobrze.  Nie odbiera telefonu,
Dobrze.  Nie odbiera telefonu, ale
słyszy kogoś za drzwiami.
słyszy kogoś za drzwiami. Podchodzi i daje ci znać, że ktoś jest
Podchodzi i daje ci znać, że ktoś jest
Podchodzi i daje ci znać, że ktoś jest za drzwiami.  Pies rodzinny 250. Teraz już
za drzwiami.  Pies rodzinny 250. Teraz już
za drzwiami.  Pies rodzinny 250. Teraz już wiesz, dlaczego ludzie kochają psy.  Codziennie pojawia się
wiesz, dlaczego ludzie kochają psy.  Codziennie pojawia się
wiesz, dlaczego ludzie kochają psy.  Codziennie pojawia się poruszająca historia o
poruszająca historia o
poruszająca historia o psie.  Zawsze powtarzam, że nie zniosę
psie.  Zawsze powtarzam, że nie zniosę
psie.  Zawsze powtarzam, że nie zniosę kolejnej rozdzierającej serce historii o psie.   Mam już dość rozdzierających serce
kolejnej rozdzierającej serce historii o psie.   Mam już dość rozdzierających serce
opowieści o psach.
opowieści o psach. Wiesz, pies, który spotyka swojego pana
Wiesz, pies, który spotyka swojego pana
Wiesz, pies, który spotyka swojego pana po pracy rok po roku, a potem
po pracy rok po roku, a potem
po pracy rok po roku, a potem pan umiera, a pies ciągle wraca
pan umiera, a pies ciągle wraca
pan umiera, a pies ciągle wraca do tego samego kąta, czekając na
do tego samego kąta, czekając na
do tego samego kąta, czekając na pojawienie się pana.  A po godzinie lub
pojawienie się pana.  A po godzinie lub
pojawienie się pana.  A po godzinie lub dwóch pies się poddaje, idzie do domu i
dwóch pies się poddaje, idzie do domu i
dwóch pies się poddaje, idzie do domu i następnego dnia znowu idzie, w to
następnego dnia znowu idzie, w to
następnego dnia znowu idzie, w to samo miejsce, w tym samym czasie, w którym
samo miejsce, w tym samym czasie, w którym
samo miejsce, w tym samym czasie, w którym przez wszystkie lata spotykał swojego pana.
Więc jesteśmy uchwyceni przez to, co ma
Więc jesteśmy uchwyceni przez to, co ma serce.  Więc lubimy psy, bo
serce.  Więc lubimy psy, bo
serce.  Więc lubimy psy, bo mają serce,
mają serce,
mają serce, a człowiek jest na to bardzo podatny.   W
a człowiek jest na to bardzo podatny.   W
a człowiek jest na to bardzo podatny.   W porządku.  W domu mamy też inne,
porządku.  W domu mamy też inne,
porządku.  W domu mamy też inne, bardziej egzotyczne zwierzęta.  Mamy szarą papugę
bardziej egzotyczne zwierzęta.  Mamy szarą papugę
bardziej egzotyczne zwierzęta.  Mamy szarą papugę o imieniu Brokuł.  Brokuły kalibrują się na
o imieniu Brokuł.  Brokuły kalibrują się na
o imieniu Brokuł.  Brokuły kalibrują się na 400. Boże, czy brokuły kalibrują się na
400. Boże, czy brokuły kalibrują się na
400. Boże, czy brokuły kalibrują się na 400?
400?
400? Brokuły kalibrują się na 400 lub więcej.  O
Brokuły kalibrują się na 400 lub więcej.  O
Brokuły kalibrują się na 400 lub więcej.  O mój Boże.  Tak.
mój Boże.  Tak.
mój Boże.  Tak. Cóż, czasami mówi ci, gdzie wysiąść
Cóż, czasami mówi ci, gdzie wysiąść
Cóż, czasami mówi ci, gdzie wysiąść .  Rozumiesz, o co mi chodzi?
Wspaniała afrykańska para w wieku 400 lat.
Wspaniała afrykańska para w wieku 400 lat. Coco, goryl pociągowy, który był bardzo
Coco, goryl pociągowy, który był bardzo
Coco, goryl pociągowy, który był bardzo sławny w wieku 495 lat.
sławny w wieku 495 lat.
sławny w wieku 495 lat. Piosenka o narodzinach dziecka podnosi na duchu.
Piosenka o narodzinach dziecka podnosi na duchu.
Piosenka o narodzinach dziecka podnosi na duchu. Tradycyjnie, w historii
Tradycyjnie, w historii
Tradycyjnie, w historii kalibrowano ją na poziomie 500.
kalibrowano ją na poziomie 500.
kalibrowano ją na poziomie 500. No cóż, wyższa wartość to mruczenie kota.
No cóż, wyższa wartość to mruczenie kota.
No cóż, wyższa wartość to mruczenie kota. Mruczenie kotka jest warte 500. Uwierzysz w
Mruczenie kotka jest warte 500. Uwierzysz w
Mruczenie kotka jest warte 500. Uwierzysz w to?
to?
to? Zobaczmy.  Chcę to potwierdzić.
Zobaczmy.  Chcę to potwierdzić.
Zobaczmy.  Chcę to potwierdzić. Mruczenie kotka w rzeczywistości ma wartość 500. Oprzyj się.
Mruczenie kotka w rzeczywistości ma wartość 500. Oprzyj się.
Mruczenie kotka w rzeczywistości ma wartość 500. Oprzyj się. Wow.
Idź spać wieczorem.  Kotek leży
Idź spać wieczorem.  Kotek leży na poduszce obok mnie i idzie.
O kurczę.
O kurczę. Więc kochamy nasze zwierzęta, nasze pupile, nasze
Więc kochamy nasze zwierzęta, nasze pupile, nasze
Więc kochamy nasze zwierzęta, nasze pupile, nasze kotki i psy, nasze ptaki śpiewające, a
kotki i psy, nasze ptaki śpiewające, a
kotki i psy, nasze ptaki śpiewające, a merdający ogon naszego psa
merdający ogon naszego psa
merdający ogon naszego psa kalibruje się na 500. Tak to jest napisane?
kalibruje się na 500. Tak to jest napisane?
kalibruje się na 500. Tak to jest napisane? Merdający ogon psa kalibruje się na
Merdający ogon psa kalibruje się na
Merdający ogon psa kalibruje się na 500. Wow.
500. Wow.
500. Wow. Ile osób tutaj ma zwierzę, które
Ile osób tutaj ma zwierzę, które
Ile osób tutaj ma zwierzę, które merda ogonem albo mruczy?
merda ogonem albo mruczy?
merda ogonem albo mruczy? Cóż, mamy je wszystkie.  Mamy rzeczy,
Cóż, mamy je wszystkie.  Mamy rzeczy,
Cóż, mamy je wszystkie.  Mamy rzeczy, które mruczą, rzeczy, które szczekają i ptaki,
które mruczą, rzeczy, które szczekają i ptaki,
które mruczą, rzeczy, które szczekają i ptaki, które mówią.
które mówią.
które mówią. Zadbaj o wszystko.
Zadbaj o wszystko.
Zadbaj o wszystko. Dobrze, nasi przyjaciele.  Kochać
Dobrze, nasi przyjaciele.  Kochać
Dobrze, nasi przyjaciele.  Kochać zwierzęta, kochać drugiego
zwierzęta, kochać drugiego
zwierzęta, kochać drugiego człowieka.  Czy można to zrobić nie kochając
człowieka.  Czy można to zrobić nie kochając
człowieka.  Czy można to zrobić nie kochając zwierząt?  nie jest to prawdopodobne,
zwierząt?  nie jest to prawdopodobne,
zwierząt?  nie jest to prawdopodobne, ponieważ miłość rodzi się z miłości, a kochająca
ponieważ miłość rodzi się z miłości, a kochająca
ponieważ miłość rodzi się z miłości, a kochająca osoba ma tendencję do kochania wszystkiego, co
osoba ma tendencję do kochania wszystkiego, co
osoba ma tendencję do kochania wszystkiego, co żyje, co merda ogonem
żyje, co merda ogonem
żyje, co merda ogonem i mruczy.   No
i mruczy.   No
i mruczy.   No dobrze, a co jest kolejną rzeczą po
dobrze, a co jest kolejną rzeczą po
dobrze, a co jest kolejną rzeczą po merdającym ogonie psa?  Co?  No cóż, teraz
merdającym ogonie psa?  Co?  No cóż, teraz
merdającym ogonie psa?  Co?  No cóż, teraz mamy wielkie książki zachodniego
mamy wielkie książki zachodniego
mamy wielkie książki zachodniego świata.
świata.
świata. Wielkie książki świata zachodniego.
Wielkie książki świata zachodniego.
Wielkie książki świata zachodniego. jest uniwersytet, którego nazwy
jest uniwersytet, którego nazwy
jest uniwersytet, którego nazwy ciągle zapominam, uh, gdzie jest
ciągle zapominam, uh, gdzie jest
ciągle zapominam, uh, gdzie jest cały program nauczania, cały program nauczania
cały program nauczania, cały program nauczania
cały program nauczania, cały program nauczania to wielkie książki z okresu zachodniego świata
to wielkie książki z okresu zachodniego świata
to wielkie książki z okresu zachodniego świata i ten uniwersytet
i ten uniwersytet
i ten uniwersytet całkiem dobrze kalibruje, jak nazywa się ten
całkiem dobrze kalibruje, jak nazywa się ten
całkiem dobrze kalibruje, jak nazywa się ten uniwersytet,
uniwersytet,
uniwersytet, uh
uh
uh ten uniwersytet kalibruje nad
ten uniwersytet kalibruje nad
ten uniwersytet kalibruje nad czym, nie
czym, nie
czym, nie mów nic, w
mów nic, w
mów nic, w każdym razie ten uniwersytet kalibruje nad
każdym razie ten uniwersytet kalibruje nad
każdym razie ten uniwersytet kalibruje nad 420 20
420 20
420 20 St. John
St. John
St. John 440
440 460
460 455 St. John's jest poprawne.  Tak.
455 St. John's jest poprawne.  Tak.
455 St. John's jest poprawne.  Tak. Minnesota, prawda?   Tak
Minnesota, prawda?   Tak
Minnesota, prawda?   Tak .  Cały program nauczania opiera się na studiowaniu
.  Cały program nauczania opiera się na studiowaniu
.  Cały program nauczania opiera się na studiowaniu wielkich ksiąg świata zachodniego.  Bo
wielkich ksiąg świata zachodniego.  Bo
wielkich ksiąg świata zachodniego.  Bo wtedy tak naprawdę podsumowałeś
wtedy tak naprawdę podsumowałeś
wtedy tak naprawdę podsumowałeś ewolucję człowieka.  A ja
ewolucję człowieka.  A ja
ewolucję człowieka.  A ja zawsze byłam świetną czytelniczką.  Zawsze
zawsze byłam świetną czytelniczką.  Zawsze
zawsze byłam świetną czytelniczką.  Zawsze czytam jedną książkę dziennie.  Przez dziesięciolecia
czytam jedną książkę dziennie.  Przez dziesięciolecia
czytam jedną książkę dziennie.  Przez dziesięciolecia czytałem 400 książek rocznie.  400 książek
czytałem 400 książek rocznie.  400 książek
czytałem 400 książek rocznie.  400 książek rocznie.  I zapisałam, czego
rocznie.  I zapisałam, czego
rocznie.  I zapisałam, czego dotyczyły.  Ale przypuszczam, że mógłbym się uratować,
dotyczyły.  Ale przypuszczam, że mógłbym się uratować,
dotyczyły.  Ale przypuszczam, że mógłbym się uratować, gdybym po prostu przeczytał to wszystko.
gdybym po prostu przeczytał to wszystko.
gdybym po prostu przeczytał to wszystko. Nie musiałbym zawracać sobie głowy
Nie musiałbym zawracać sobie głowy
Nie musiałbym zawracać sobie głowy wszystkimi szczegółami.  Ale widać, jaki to ma
wszystkimi szczegółami.  Ale widać, jaki to ma
wszystkimi szczegółami.  Ale widać, jaki to ma wpływ na świat.
wpływ na świat.
wpływ na świat. Wpływ jaki wywiera na świat jest
Wpływ jaki wywiera na świat jest
Wpływ jaki wywiera na świat jest dość znaczący.
dość znaczący.
dość znaczący. Weźmy na przykład
Weźmy na przykład
Weźmy na przykład dzieło Carla Marksa.
dzieło Carla Marksa.
dzieło Carla Marksa. Jak widać, litera B w Carol wskazuje
Jak widać, litera B w Carol wskazuje
Jak widać, litera B w Carol wskazuje na coś 4.  1:30.
na coś 4.  1:30.
na coś 4.  1:30. O, kochany Boże.  Nic dziwnego.  Och, jest dopiero
O, kochany Boże.  Nic dziwnego.  Och, jest dopiero
O, kochany Boże.  Nic dziwnego.  Och, jest dopiero 1:30.
1:30.
1:30. Myślałem, że Markx jest wyżej.
Myślałem, że Markx jest wyżej.
Myślałem, że Markx jest wyżej. Nie. Okej.  Dobra.  Więc jest hantlą.
Kalibruje się jak hantel.  No cóż, patrząc na
Kalibruje się jak hantel.  No cóż, patrząc na historię świata, możesz zobaczyć,
historię świata, możesz zobaczyć,
historię świata, możesz zobaczyć, co się z tobą dzieje, jeśli jesteś
co się z tobą dzieje, jeśli jesteś
co się z tobą dzieje, jeśli jesteś hantlą.
Unikaj bycia hantlem.  Lepiej
Unikaj bycia hantlem.  Lepiej czytać
czytać
czytać sofikle Szekspira, wiesz, niż
sofikle Szekspira, wiesz, niż
sofikle Szekspira, wiesz, niż czytać Szekspira
czytać Szekspira
czytać Szekspira i spędzać czas z normalnymi ludźmi.   Czy są
i spędzać czas z normalnymi ludźmi.   Czy są
tu jacyś marksiści?
tu jacyś marksiści? Nie marksista.  No cóż, przez chwilę było całkiem
Nie marksista.  No cóż, przez chwilę było całkiem
Nie marksista.  No cóż, przez chwilę było całkiem elegancko.  Jestem pewnego rodzaju
elegancko.  Jestem pewnego rodzaju
elegancko.  Jestem pewnego rodzaju awangardą, a poza tym, spójrz, jak bardzo
awangardą, a poza tym, spójrz, jak bardzo
awangardą, a poza tym, spójrz, jak bardzo wyprzedzam tłum, skoro jestem marksistą.
wyprzedzam tłum, skoro jestem marksistą.
wyprzedzam tłum, skoro jestem marksistą. I cieszyło się ono sporą popularnością w Hollywood
I cieszyło się ono sporą popularnością w Hollywood
I cieszyło się ono sporą popularnością w Hollywood i innych miejscach.  to grupa
i innych miejscach.  to grupa
i innych miejscach.  to grupa pseudointelektualistów.
pseudointelektualistów.
pseudointelektualistów. Więc miało to charakter tymczasowy.   W
Więc miało to charakter tymczasowy.   W
Więc miało to charakter tymczasowy.   W porządku.  W tej chwili w codziennych wiadomościach
porządku.  W tej chwili w codziennych wiadomościach
porządku.  W tej chwili w codziennych wiadomościach dominują rzeczy gorsze niż marksizm
dominują rzeczy gorsze niż marksizm
dominują rzeczy gorsze niż marksizm .
.
. Dobra.  A co będzie następne?  Mamy
Dobra.  A co będzie następne?  Mamy
Dobra.  A co będzie następne?  Mamy tutaj
tutaj
charakterystykę kalibracji
charakterystykę kalibracji kalibracji
kalibracji
kalibracji poniżej poziomu 200.
poniżej poziomu 200.
poniżej poziomu 200. Występuje tendencja do dominacji lewej półkuli mózgu.   Ma
Występuje tendencja do dominacji lewej półkuli mózgu.   Ma
Występuje tendencja do dominacji lewej półkuli mózgu.   Ma tendencję do bycia liniowym.
tendencję do bycia liniowym.
tendencję do bycia liniowym. Osoba, której poziom kalibracji wynosi poniżej 200, jest
Osoba, której poziom kalibracji wynosi poniżej 200, jest
Osoba, której poziom kalibracji wynosi poniżej 200, jest nastawiona na walkę lub ucieczkę.
nastawiona na walkę lub ucieczkę.
nastawiona na walkę lub ucieczkę. Uhuh.
Poniżej 200 organizm jest nastawiony na atak
Poniżej 200 organizm jest nastawiony na atak i obronę, a liczba komórek zabójców wzrasta
i obronę, a liczba komórek zabójców wzrasta
i obronę, a liczba komórek zabójców wzrasta .
.
. I jest bardziej nastawiony
I jest bardziej nastawiony
I jest bardziej nastawiony na reakcję na chorobę niż na zdrowie.
na reakcję na chorobę niż na zdrowie.
na reakcję na chorobę niż na zdrowie. Chcemy więc rozwijać naszą świadomość
Chcemy więc rozwijać naszą świadomość
Chcemy więc rozwijać naszą świadomość z kilku powodów.  Jednym z nich jest po prostu to, że
z kilku powodów.  Jednym z nich jest po prostu to, że
z kilku powodów.  Jednym z nich jest po prostu to, że będziemy
będziemy
będziemy zdrowsi i szczęśliwsi.  Powyżej 200, czyli
zdrowsi i szczęśliwsi.  Powyżej 200, czyli
zdrowsi i szczęśliwsi.  Powyżej 200, czyli poziomu świadomości 200, zaczyna
poziomu świadomości 200, zaczyna
poziomu świadomości 200, zaczyna dominować prawa półkula mózgu.
dominować prawa półkula mózgu.
dominować prawa półkula mózgu. To jest nieliniowe.
To jest nieliniowe.
To jest nieliniowe. Ciało uwalnia endorfiny,
Ciało uwalnia endorfiny,
Ciało uwalnia endorfiny, pozytywne emocje.
pozytywne emocje.
Im wyższy poziom świadomości,
Im wyższy poziom świadomości, tym większe prawdopodobieństwo wyleczenia
tym większe prawdopodobieństwo wyleczenia
tym większe prawdopodobieństwo wyleczenia z każdej choroby i powrotu do
z każdej choroby i powrotu do
z każdej choroby i powrotu do zdrowia.
Pewnego dnia rozstałam się.  Obudziłem
Pewnego dnia rozstałam się.  Obudziłem się z okropnym bólem pleców.
się z okropnym bólem pleców.
się z okropnym bólem pleców. Skręt.
Nadal mam ból pleców,
Nadal mam ból pleców, ale chodzę szczęśliwy i
ale chodzę szczęśliwy i
ale chodzę szczęśliwy i zdrowy.  W porządku.
zdrowy.  W porządku.
zdrowy.  W porządku. Gdyby poziom kalibracji tego bytu
Gdyby poziom kalibracji tego bytu
Gdyby poziom kalibracji tego bytu był niższy, siedziałbym w domu z
był niższy, siedziałbym w domu z
był niższy, siedziałbym w domu z termoforem i poduszką i nie byłbym w stanie chodzić
termoforem i poduszką i nie byłbym w stanie chodzić
termoforem i poduszką i nie byłbym w stanie chodzić ani się poruszać.  Zamiast tego miałbym po prostu
ani się poruszać.  Zamiast tego miałbym po prostu
ani się poruszać.  Zamiast tego miałbym po prostu laskę,
którą mógłbym odpędzać psy i małe
którą mógłbym odpędzać psy i małe dzieci.
Kiedy się zestarzejesz, będziesz potrzebować laski.
Kiedy się zestarzejesz, będziesz potrzebować laski. To jest część całej
To jest część całej
To jest część całej sceny.
sceny.
sceny. Kim jest starszy facet bez laski?
Kim jest starszy facet bez laski?
Kim jest starszy facet bez laski? Nikt.  Rozumiesz, o co mi chodzi?
porządku.
porządku. Poniżej 200 poziomu świadomości
Poniżej 200 poziomu świadomości
Poniżej 200 poziomu świadomości psychika jest nastawiona na walkę lub ucieczkę,
psychika jest nastawiona na walkę lub ucieczkę,
psychika jest nastawiona na walkę lub ucieczkę, reakcję alarmową, chorobę i inne.
reakcję alarmową, chorobę i inne.
reakcję alarmową, chorobę i inne. Im niższy poziom świadomości,
Im niższy poziom świadomości,
Im niższy poziom świadomości, tym większe prawdopodobieństwo wystąpienia
tym większe prawdopodobieństwo wystąpienia
tym większe prawdopodobieństwo wystąpienia negatywnych skutków choroby.  Bo
negatywnych skutków choroby.  Bo
negatywnych skutków choroby.  Bo ludzie mówią: cóż, jaki jest cel
ludzie mówią: cóż, jaki jest cel
ludzie mówią: cóż, jaki jest cel rozwoju duchowego?
rozwoju duchowego?
rozwoju duchowego? Nie jestem zainteresowany osiągnięciem
Nie jestem zainteresowany osiągnięciem
Nie jestem zainteresowany osiągnięciem oświecenia.
oświecenia.
oświecenia. Ponieważ im bardziej jesteś kochający, im
Ponieważ im bardziej jesteś kochający, im
Ponieważ im bardziej jesteś kochający, im bardziej jesteś duchowo rozwinięty, tym
bardziej jesteś duchowo rozwinięty, tym
bardziej jesteś duchowo rozwinięty, tym większa jest twoja odporność na infekcje i
większa jest twoja odporność na infekcje i
większa jest twoja odporność na infekcje i choroby.
choroby.
Jak widać, mięśnie
Jak widać, mięśnie reagują różnie.  Kiedy myślimy o
reagują różnie.  Kiedy myślimy o
reagują różnie.  Kiedy myślimy o czymś negatywnym i sprawdzam
czymś negatywnym i sprawdzam
czymś negatywnym i sprawdzam rękę Susan, ona słabnie.  Kiedy
rękę Susan, ona słabnie.  Kiedy
rękę Susan, ona słabnie.  Kiedy sprawdzam, czy coś jest prawdą, jej ramię staje się
sprawdzam, czy coś jest prawdą, jej ramię staje się
sprawdzam, czy coś jest prawdą, jej ramię staje się silniejsze.  Czy to wynalazł Doc
silniejsze.  Czy to wynalazł Doc
silniejsze.  Czy to wynalazł Doc Hawkins?
Hawkins?
Hawkins? Co to było?  Tak.  W pierwszej książce jest
Co to było?  Tak.  W pierwszej książce jest
diament.   Co
diament.   Co ?
?
? Diament.
Diament.
Diament. Oh okej.  Dobra oferta.  Tak czy inaczej,
Oh okej.  Dobra oferta.  Tak czy inaczej,
Oh okej.  Dobra oferta.  Tak czy inaczej, to co jest pozytywne, sprawia, że ​​twoje ramię staje się
to co jest pozytywne, sprawia, że ​​twoje ramię staje się
to co jest pozytywne, sprawia, że ​​twoje ramię staje się silniejsze, a to co jest negatywne, sprawia, że ​​twoje
silniejsze, a to co jest negatywne, sprawia, że ​​twoje
silniejsze, a to co jest negatywne, sprawia, że ​​twoje ramię staje się słabsze.  I to jest bardzo ważne, żeby o tym
ramię staje się słabsze.  I to jest bardzo ważne, żeby o tym
ramię staje się słabsze.  I to jest bardzo ważne, żeby o tym wiedzieć.  W porządku.  Przejdźmy więc
wiedzieć.  W porządku.  Przejdźmy więc
wiedzieć.  W porządku.  Przejdźmy więc do następnego slajdu.  W porządku.
do następnego slajdu.  W porządku.
do następnego slajdu.  W porządku. poziomy świadomości i wskaźnik
poziomy świadomości i wskaźnik
poziomy świadomości i wskaźnik sukcesu na tym świecie.
sukcesu na tym świecie.
Wśród osób o wysokiej świadomości wskaźnik bezrobocia
Wśród osób o wysokiej świadomości wskaźnik bezrobocia jest praktycznie zerowy.
jest praktycznie zerowy.
jest praktycznie zerowy. 400 i więcej, co prawdopodobnie
400 i więcej, co prawdopodobnie
400 i więcej, co prawdopodobnie charakteryzuje
charakteryzuje
charakteryzuje osoby na tym poziomie,
osoby na tym poziomie,
osoby na tym poziomie, to praktycznie 0%.   Czy jest
to praktycznie 0%.   Czy jest
to praktycznie 0%.   Czy jest tu ktoś bezrobotny?
tu ktoś bezrobotny?
tu ktoś bezrobotny? Naprawdę bezrobotny?  Czy jest tu ktoś, kto
Naprawdę bezrobotny?  Czy jest tu ktoś, kto
Naprawdę bezrobotny?  Czy jest tu ktoś, kto naprawdę jest bezrobotny?
Ktoś jest bezrobotny?   O
Ktoś jest bezrobotny?   O kurczę.   No cóż
kurczę.   No cóż
kurczę.   No cóż , to tyle na ten temat.
Wśród osób
Wśród osób o wyższym statusie społecznym stopa bezrobocia jest praktycznie zerowa.
o wyższym statusie społecznym stopa bezrobocia jest praktycznie zerowa.
o wyższym statusie społecznym stopa bezrobocia jest praktycznie zerowa. praktycznie zero.
praktycznie zero.
praktycznie zero. Wśród ludzi o
Wśród ludzi o
Wśród ludzi o wyższym poziomie świadomości wskaźnik ubóstwa
wyższym poziomie świadomości wskaźnik ubóstwa
wyższym poziomie świadomości wskaźnik ubóstwa jest praktycznie zerowy.
jest praktycznie zerowy.
jest praktycznie zerowy. Wskaźnik szczęścia osób o wyższym
Wskaźnik szczęścia osób o wyższym
Wskaźnik szczęścia osób o wyższym poziomie świadomości w większości przypadków wynosi blisko 100%
poziomie świadomości w większości przypadków wynosi blisko 100%
poziomie świadomości w większości przypadków wynosi blisko 100% .
.
. Uhuh.
Uhuh.
Uhuh. Wśród osób
Wśród osób
Wśród osób o wyższym poziomie świadomości wskaźnik przestępczości jest
o wyższym poziomie świadomości wskaźnik przestępczości jest
o wyższym poziomie świadomości wskaźnik przestępczości jest praktycznie zerowy.   Tak więc
podniesienie poziomu
podniesienie poziomu świadomości
świadomości
świadomości przynosi korzyści całej ludzkości, przynosi
przynosi korzyści całej ludzkości, przynosi
przynosi korzyści całej ludzkości, przynosi korzyści tobie osobiście, przynosi
korzyści tobie osobiście, przynosi
korzyści tobie osobiście, przynosi korzyści twojemu przeznaczeniu, kiedy opuszczasz
korzyści twojemu przeznaczeniu, kiedy opuszczasz
korzyści twojemu przeznaczeniu, kiedy opuszczasz ciało i udajesz się do różnych sfer.
ciało i udajesz się do różnych sfer.
W ogóle nie chcesz zejść do niższych sfer.   Czy jest
W ogóle nie chcesz zejść do niższych sfer.   Czy jest tu ktoś zainteresowany eksploracją
tu ktoś zainteresowany eksploracją
tu ktoś zainteresowany eksploracją niższych światów?
niższych światów?
niższych światów? Nikt nie jest głupi.  No cóż
Nikt nie jest głupi.  No cóż
Nikt nie jest głupi.  No cóż , eksplorowałem niższe sfery.
, eksplorowałem niższe sfery.
, eksplorowałem niższe sfery. Nie pamiętam, jakie były okoliczności,
Nie pamiętam, jakie były okoliczności,
Nie pamiętam, jakie były okoliczności, ale odkryłem, że szukałem
ale odkryłem, że szukałem
ale odkryłem, że szukałem prawdy i
prawdy i
prawdy i dotarłem do pewnego poziomu,
dotarłem do pewnego poziomu,
dotarłem do pewnego poziomu, i zobaczyłem, że nikt tak naprawdę nigdy nie przeszedł
i zobaczyłem, że nikt tak naprawdę nigdy nie przeszedł
i zobaczyłem, że nikt tak naprawdę nigdy nie przeszedł tego poziomu.  i postanowiłem to
tego poziomu.  i postanowiłem to
tego poziomu.  i postanowiłem to zbadać.
zbadać.
zbadać. I tak zacząłem eksplorować niższe
I tak zacząłem eksplorować niższe
I tak zacząłem eksplorować niższe poziomy piekła.
poziomy piekła.
poziomy piekła. I o tak, wtedy właśnie przestałem być
I o tak, wtedy właśnie przestałem być
I o tak, wtedy właśnie przestałem być ateistą.
Dałem, byłem dietą w wełnie ateistycznej.
Dałem, byłem dietą w wełnie ateistycznej. Widzisz?  Tak czy inaczej,
Widzisz?  Tak czy inaczej,
Widzisz?  Tak czy inaczej, doprowadziłem ateizm do najwyższego
doprowadziłem ateizm do najwyższego
doprowadziłem ateizm do najwyższego poziomu i zaprowadził mnie tam, gdzie mnie
poziomu i zaprowadził mnie tam, gdzie mnie
poziomu i zaprowadził mnie tam, gdzie mnie zaprowadził, zstąpiłem i zacząłem
zaprowadził, zstąpiłem i zacząłem
zaprowadził, zstąpiłem i zacząłem eksplorować niższe poziomy piekła.  A
eksplorować niższe poziomy piekła.  A
eksplorować niższe poziomy piekła.  A niższe poziomy piekła są tak niesamowite, wręcz
niższe poziomy piekła są tak niesamowite, wręcz
niższe poziomy piekła są tak niesamowite, wręcz okropne, że nie potrafię
okropne, że nie potrafię
okropne, że nie potrafię ich opisać.  Ale to miało związek
ich opisać.  Ale to miało związek
ich opisać.  Ale to miało związek z wieczną beznadzieją.
z wieczną beznadzieją.
z wieczną beznadzieją. Jesteś beznadziejny, odcięty od wszelkiej miłości,
Jesteś beznadziejny, odcięty od wszelkiej miłości,
Jesteś beznadziejny, odcięty od wszelkiej miłości, odcięty od Boga
odcięty od Boga
odcięty od Boga na zawsze.
na zawsze.
na zawsze. Cóż,
Cóż,
Cóż, gdy już tam jesteś przez jakiś czas,
gdy już tam jesteś przez jakiś czas,
gdy już tam jesteś przez jakiś czas, zaczynasz rozumieć, co oznacza wieczność
zaczynasz rozumieć, co oznacza wieczność
zaczynasz rozumieć, co oznacza wieczność .
.
. Zbadałem więc poziomy Dantego.
Zbadałem więc poziomy Dantego.
Zbadałem więc poziomy Dantego. Dante musi Nie wiem, skąd Dante wiedział, jak wygląda
Dante musi Nie wiem, skąd Dante wiedział, jak wygląda
Dante musi Nie wiem, skąd Dante wiedział, jak wygląda piekło, ale jego
piekło, ale jego
piekło, ale jego opis piekła był niezwykle
opis piekła był niezwykle
opis piekła był niezwykle trafny.
trafny.
zaczyna do ciebie docierać, że wieczna beznadzieja i co oznacza wieczność,
zaczyna do ciebie docierać, że wieczna beznadzieja i co oznacza wieczność, a zimne przerażenie bierze górę.  I
a zimne przerażenie bierze górę.  I
a zimne przerażenie bierze górę.  I zapytałem Boga, mówiąc: „Jeśli Bóg istnieje,
zapytałem Boga, mówiąc: „Jeśli Bóg istnieje,
zapytałem Boga, mówiąc: „Jeśli Bóg istnieje, jeśli Bóg istnieje, proszę Go teraz, żeby mi pomógł
jeśli Bóg istnieje, proszę Go teraz, żeby mi pomógł
jeśli Bóg istnieje, proszę Go teraz, żeby mi pomógł ”.  Z najgłębszych czeluści piekła
”.  Z najgłębszych czeluści piekła
”.  Z najgłębszych czeluści piekła prosiłem Boga o pomoc.
prosiłem Boga o pomoc.
prosiłem Boga o pomoc. I nagle ogarnął mnie
I nagle ogarnął mnie
I nagle ogarnął mnie stan radości i wyższego poziomu
stan radości i wyższego poziomu
stan radości i wyższego poziomu świadomości.
świadomości.
świadomości. I wtedy archanioł odpowiedział
I wtedy archanioł odpowiedział
I wtedy archanioł odpowiedział na moją modlitwę.  I zostało mi już wystarczająco dużo dobrej
na moją modlitwę.  I zostało mi już wystarczająco dużo dobrej
na moją modlitwę.  I zostało mi już wystarczająco dużo dobrej karmy, żeby wydostać się z piekła.  I
karmy, żeby wydostać się z piekła.  I
karmy, żeby wydostać się z piekła.  I dlatego jestem tu dziś rano.
Gdybym nigdy nie wyszedł z piekła,
Gdybym nigdy nie wyszedł z piekła, nie byłoby mnie tu dzisiaj.  Uhuh.
nie byłoby mnie tu dzisiaj.  Uhuh.
nie byłoby mnie tu dzisiaj.  Uhuh. zbadawszy wszechświat od
zbadawszy wszechświat od
zbadawszy wszechświat od niebiańskich wymiarów aż
niebiańskich wymiarów aż
niebiańskich wymiarów aż do energetycznych
do energetycznych
do energetycznych poziomów piekła.   W
poziomów piekła.   W
poziomów piekła.   W porządku.  Przejdźmy zatem do
porządku.  Przejdźmy zatem do
porządku.  Przejdźmy zatem do następnej skali.  Następna
następnej skali.  Następna
korelacja to poziom
korelacja to poziom świadomości i wskaźnik szczęścia.
świadomości i wskaźnik szczęścia.
świadomości i wskaźnik szczęścia. Jak widać, im wyższy poziom
Jak widać, im wyższy poziom
Jak widać, im wyższy poziom świadomości,
świadomości,
świadomości, tym większy poziom szczęścia.
tym większy poziom szczęścia.
tym większy poziom szczęścia. Ludzie chcą osiągnąć oświecenie, a
Ludzie chcą osiągnąć oświecenie, a
Ludzie chcą osiągnąć oświecenie, a ja mówię, że to wspaniale. Chcę też, żebyście byli
ja mówię, że to wspaniale. Chcę też, żebyście byli
ja mówię, że to wspaniale. Chcę też, żebyście byli radośni i szczęśliwi. Radośni i szczęśliwi
radośni i szczęśliwi. Radośni i szczęśliwi
radośni i szczęśliwi. Radośni i szczęśliwi nie musicie po prostu
nie musicie po prostu
nie musicie po prostu cały dzień klęczeć z odsłoniętymi kośćmi, 24 godziny na
cały dzień klęczeć z odsłoniętymi kośćmi, 24 godziny na
cały dzień klęczeć z odsłoniętymi kośćmi, 24 godziny na dobę, w duchu pobożności.
dobę, w duchu pobożności.
dobę, w duchu pobożności. Im bardziej jesteście radośni, tym bliżej
Im bardziej jesteście radośni, tym bliżej
Im bardziej jesteście radośni, tym bliżej jesteście Boga.
jesteście Boga.
jesteście Boga. Widzimy, że poziom świadomości radości
Widzimy, że poziom świadomości radości
Widzimy, że poziom świadomości radości i miłości jest tutaj bardzo wysoki.  W
i miłości jest tutaj bardzo wysoki.  W
i miłości jest tutaj bardzo wysoki.  W porządku.  Rozsądek jest wystarczający.  To
porządku.  Rozsądek jest wystarczający.  To
porządku.  Rozsądek jest wystarczający.  To trochę nudne w porównaniu z radością
trochę nudne w porównaniu z radością
trochę nudne w porównaniu z radością przy 400.
przy 400.
przy 400. Gotowość przy 310 sprawia, że
Gotowość przy 310 sprawia, że
Gotowość przy 310 sprawia, że przebywanie w towarzystwie bardzo przyjemnych ludzi jest przyjemne.  Miło jest przebywać w towarzystwie
przebywanie w towarzystwie bardzo przyjemnych ludzi jest przyjemne.  Miło jest przebywać w towarzystwie
przebywanie w towarzystwie bardzo przyjemnych ludzi jest przyjemne.  Miło jest przebywać w towarzystwie osób, które osiągnęły przynajmniej poziom
osób, które osiągnęły przynajmniej poziom
osób, które osiągnęły przynajmniej poziom 310. Im
310. Im
310. Im niższy poziom, tym bardziej schodzimy w
niższy poziom, tym bardziej schodzimy w
niższy poziom, tym bardziej schodzimy w dół i osiągamy poziom
dół i osiągamy poziom
dół i osiągamy poziom dumy.  Duma,
dumy.  Duma,
dumy.  Duma, duma jest poniżej poziomu
duma jest poniżej poziomu
duma jest poniżej poziomu szczęścia tam na 200. Ech, dumne osoby
szczęścia tam na 200. Ech, dumne osoby
szczęścia tam na 200. Ech, dumne osoby łatwo urazić.  Istnieją
łatwo urazić.  Istnieją
łatwo urazić.  Istnieją obecnie religie świata, które zagrażają
obecnie religie świata, które zagrażają
obecnie religie świata, które zagrażają pokojowi niemal wszystkiego i
pokojowi niemal wszystkiego i
pokojowi niemal wszystkiego i wszystkich.
wszystkich.
wszystkich. A pycha jest jedną z
A pycha jest jedną z
A pycha jest jedną z cech.
cech.
cech. Kolejny, niższy poziom jest zły.  Wściekli
Kolejny, niższy poziom jest zły.  Wściekli
Kolejny, niższy poziom jest zły.  Wściekli ludzie są podatni na choroby i wszelkiego
ludzie są podatni na choroby i wszelkiego
ludzie są podatni na choroby i wszelkiego rodzaju katastrofy.
rodzaju katastrofy.
rodzaju katastrofy. Osoba pełna strachu kalibruje się dopiero na poziomie
Osoba pełna strachu kalibruje się dopiero na poziomie
Osoba pełna strachu kalibruje się dopiero na poziomie 100.
100.
100. Smutek na poziomie 75.
Smutek na poziomie 75.
Smutek na poziomie 75. Apatia i nienawiść znajdują się na samym
Apatia i nienawiść znajdują się na samym
Apatia i nienawiść znajdują się na samym dole.
dole.
dole. i poczucie winy w wieku 30 lat.
i poczucie winy w wieku 30 lat.
Daje nam to ogólne pojęcie o
Daje nam to ogólne pojęcie o zakresie poziomów świadomości.
zakresie poziomów świadomości.
zakresie poziomów świadomości. Czy ludzie to rozumieją?  Czy
Czy ludzie to rozumieją?  Czy
Czy ludzie to rozumieją?  Czy mieści się to w ramach
mieści się to w ramach
mieści się to w ramach rozpoznawalnego wzorca zdrowego rozsądku i praktyczności?   W
rozpoznawalnego wzorca zdrowego rozsądku i praktyczności?   W
rozpoznawalnego wzorca zdrowego rozsądku i praktyczności?   W porządku.
stopień szczęścia i poziom
stopień szczęścia i poziom świadomości.  Jak widać, im wyższy
świadomości.  Jak widać, im wyższy
świadomości.  Jak widać, im wyższy poziom świadomości, tym większy
poziom świadomości, tym większy
poziom świadomości, tym większy poziom szczęścia.
poziom szczęścia.
poziom szczęścia. Ludzie, którzy są spokojni, radośni i
Ludzie, którzy są spokojni, radośni i
Ludzie, którzy są spokojni, radośni i kochający.
kochający.
kochający. Ludzie racjonalni i
Ludzie racjonalni i
Ludzie racjonalni i rozsądni.   No cóż,
rozsądni.   No cóż,
rozsądni.   No cóż, chęć, po prostu bycie chętnym.
chęć, po prostu bycie chętnym.
chęć, po prostu bycie chętnym. Chęć wzniesie cię ponad linię.
Chęć wzniesie cię ponad linię.
Chęć wzniesie cię ponad linię. neutralność.  Nie ma problemu, jeśli tak się stanie
neutralność.  Nie ma problemu, jeśli tak się stanie
neutralność.  Nie ma problemu, jeśli tak się stanie .  Nie ma problemu, jeśli tak się stanie.  Więc z
.  Nie ma problemu, jeśli tak się stanie.  Więc z
.  Nie ma problemu, jeśli tak się stanie.  Więc z ludźmi na poziomie świadomości 250
ludźmi na poziomie świadomości 250
ludźmi na poziomie świadomości 250 łatwo się dogadać.  Mówisz:
łatwo się dogadać.  Mówisz:
łatwo się dogadać.  Mówisz: „Czy zatrzymamy się na lody?”  "Tak."
„Czy zatrzymamy się na lody?”  "Tak."
„Czy zatrzymamy się na lody?”  "Tak." A potem mówisz: „No cóż, nie sądzę, żebyśmy
A potem mówisz: „No cóż, nie sądzę, żebyśmy
A potem mówisz: „No cóż, nie sądzę, żebyśmy zatrzymali się na lody”.  Mówią:
zatrzymali się na lody”.  Mówią:
zatrzymali się na lody”.  Mówią: „OK”.  Inaczej mówiąc, okej, lody
„OK”.  Inaczej mówiąc, okej, lody
„OK”.  Inaczej mówiąc, okej, lody ?  Tak.  Lody?  Nie. Wszystko w porządku.
?  Tak.  Lody?  Nie. Wszystko w porządku.
?  Tak.  Lody?  Nie. Wszystko w porządku. I działa w domu.
I działa w domu.
I działa w domu. Jakie lody lubię obecnie?
Jakie lody lubię obecnie?
Jakie lody lubię obecnie? Toffi.  Lody toffi.  Nie mogę żyć
Toffi.  Lody toffi.  Nie mogę żyć
Toffi.  Lody toffi.  Nie mogę żyć bez lodów toffi.   W
porządku.  Odwaga, duma i aż
porządku.  Odwaga, duma i aż do gniewu.  A teraz zajmiemy się kwestią zachcianek
do gniewu.  A teraz zajmiemy się kwestią zachcianek
do gniewu.  A teraz zajmiemy się kwestią zachcianek .  Widzisz, pożądanie ma
.  Widzisz, pożądanie ma
.  Widzisz, pożądanie ma tylko 125.
tylko 125.
tylko 125. A osoba, która zawsze
A osoba, która zawsze
A osoba, która zawsze czegoś chce, zawsze czegoś chce,
czegoś chce, zawsze czegoś chce,
czegoś chce, zawsze czegoś chce, jest bardzo bliska bycia ciągle złą i
jest bardzo bliska bycia ciągle złą i
jest bardzo bliska bycia ciągle złą i dumną.
dumną.
dumną. Widzicie więc, że
Widzicie więc, że
Widzicie więc, że mieszkają tu całe główne grupy polityczne.
mieszkają tu całe główne grupy polityczne.
mieszkają tu całe główne grupy polityczne. Duma, egocentryzm,
Duma, egocentryzm,
Duma, egocentryzm, chęć narzucania swojego zdania innym,
chęć narzucania swojego zdania innym,
chęć narzucania swojego zdania innym, złość na ludzi, którzy myślą inaczej niż oni
złość na ludzi, którzy myślą inaczej niż oni
złość na ludzi, którzy myślą inaczej niż oni , i strach przed utratą
, i strach przed utratą
, i strach przed utratą kontroli.  Strach przed utratą kontroli.   W
kontroli.  Strach przed utratą kontroli.   W
kontroli.  Strach przed utratą kontroli.   W porządku.  Jeszcze niżej jest smutek.
porządku.  Jeszcze niżej jest smutek.
porządku.  Jeszcze niżej jest smutek. Pod żalem jest apatia
Pod żalem jest apatia
Pod żalem jest apatia i nienawiść.
i nienawiść.
i nienawiść. A na samym dole jest poczucie winy.
A na samym dole jest poczucie winy.
A na samym dole jest poczucie winy. A poczucie winy ma o wiele niższy poziom, niż
A poczucie winy ma o wiele niższy poziom, niż
A poczucie winy ma o wiele niższy poziom, niż ci się wydaje.  Poczucie winy można wyznaczyć
ci się wydaje.  Poczucie winy można wyznaczyć
ci się wydaje.  Poczucie winy można wyznaczyć dopiero na poziomie 30.
dopiero na poziomie 30.
dopiero na poziomie 30. Zatem
Zatem
Zatem handlarze poczuciem winy mają
handlarze poczuciem winy mają
handlarze poczuciem winy mają destrukcyjny wpływ na ludzkość.
destrukcyjny wpływ na ludzkość.
destrukcyjny wpływ na ludzkość. Powodem zmiany zachowania
Powodem zmiany zachowania
Powodem zmiany zachowania nie jest poczucie winy, lecz miłość.
nie jest poczucie winy, lecz miłość.
nie jest poczucie winy, lecz miłość. Powodem zmiany zachowania
Powodem zmiany zachowania
Powodem zmiany zachowania nie jest poczucie winy, ale miłość do
nie jest poczucie winy, ale miłość do
nie jest poczucie winy, ale miłość do siebie i innych.
siebie i innych.
siebie i innych. Powodem, dla którego należy prowadzić ostrożnie, nie jest poczucie
Powodem, dla którego należy prowadzić ostrożnie, nie jest poczucie
Powodem, dla którego należy prowadzić ostrożnie, nie jest poczucie winy, ale troska o życie,
winy, ale troska o życie,
winy, ale troska o życie, dobro i bezpieczeństwo innych.  I
dobro i bezpieczeństwo innych.  I
dobro i bezpieczeństwo innych.  I nie chodzi tu tylko o poczucie winy związane z przekroczeniem prędkości czy złamaniem
nie chodzi tu tylko o poczucie winy związane z przekroczeniem prędkości czy złamaniem
nie chodzi tu tylko o poczucie winy związane z przekroczeniem prędkości czy złamaniem ograniczeń.  W porządku.
ograniczeń.  W porządku.
ograniczeń.  W porządku. A następna sprawa dotyczy kilku
A następna sprawa dotyczy kilku
A następna sprawa dotyczy kilku bardzo sławnych osób.  Uważam, że to
bardzo sławnych osób.  Uważam, że to
bardzo sławnych osób.  Uważam, że to bardzo ciekawy zestaw
bardzo ciekawy zestaw
bardzo ciekawy zestaw kalibracji.
kalibracji.
kalibracji. Oto imiona osób, które
Oto imiona osób, które
Oto imiona osób, które widzowie
widzowie
widzowie znają najlepiej.   No cóż,
znają najlepiej.   No cóż,
zaczynamy. Nie mogę przeczytać tego na górze.
zaczynamy. Nie mogę przeczytać tego na górze. Co to jest na górze?   Nie mogę tego
Co to jest na górze?   Nie mogę tego
Co to jest na górze?   Nie mogę tego przeczytać.  No cóż, odpuśćmy sobie
przeczytać.  No cóż, odpuśćmy sobie
przeczytać.  No cóż, odpuśćmy sobie .  Św. Augustyn.
.  Św. Augustyn.
.  Św. Augustyn. Eee,
Eee,
Eee, Wallace Black Elk.
Wallace Black Elk.
Gdzie jest John Kelvin?  Oto on.
Gdzie jest John Kelvin?  Oto on. Kalwinizm.  Oto kelwinizm.
Kalwinizm.  Oto kelwinizm.
Kalwinizm.  Oto kelwinizm. Oto Konfucjusz,
Oto Konfucjusz,
Oto Konfucjusz, Dalajlama.  obecny Dalajlama.   Oto
Dalajlama.  obecny Dalajlama.   Oto
osoby, które są
osoby, które są prawdopodobnie najlepiej znane
prawdopodobnie najlepiej znane
prawdopodobnie najlepiej znane widzom.  Ernest Holmes itd. Carapa Carapa
widzom.  Ernest Holmes itd. Carapa Carapa
widzom.  Ernest Holmes itd. Carapa Carapa ma 630, jak sądzę.  Tak, jest tam.
ma 630, jak sądzę.  Tak, jest tam.
ma 630, jak sądzę.  Tak, jest tam. uh mutananda
uh mutananda
uh mutananda uh Robert Monroe
uh Robert Monroe
uh Robert Monroe jest prawdopodobnie dobrze znany wielu osobom
jest prawdopodobnie dobrze znany wielu osobom
jest prawdopodobnie dobrze znany wielu osobom tutaj.  Ile osób tutaj zna
tutaj.  Ile osób tutaj zna
tutaj.  Ile osób tutaj zna Roberta Monroe?  Podróże poza
Roberta Monroe?  Podróże poza
Roberta Monroe?  Podróże poza ciałem itd. Dobrze, przejdźmy do następnego
ciałem itd. Dobrze, przejdźmy do następnego
ciałem itd. Dobrze, przejdźmy do następnego .
.
. No dobrze, staramy się zakończyć
No dobrze, staramy się zakończyć
No dobrze, staramy się zakończyć pokazaniem, że skalibrowaliśmy
pokazaniem, że skalibrowaliśmy
pokazaniem, że skalibrowaliśmy wszystkich najważniejszych nauczycieli
wszystkich najważniejszych nauczycieli
wszystkich najważniejszych nauczycieli obecnej ery.  I jest to całkiem
obecnej ery.  I jest to całkiem
obecnej ery.  I jest to całkiem praktyczne, bo pokazuje Ci, gdzie się znajdujesz,
praktyczne, bo pokazuje Ci, gdzie się znajdujesz,
praktyczne, bo pokazuje Ci, gdzie się znajdujesz, kiedy coś czytasz.  Czy
kiedy coś czytasz.  Czy
kiedy coś czytasz.  Czy jesteś blisko miejsca, do którego chcesz dotrzeć?  Przyjrzyjmy się zatem
jesteś blisko miejsca, do którego chcesz dotrzeć?  Przyjrzyjmy się zatem
jesteś blisko miejsca, do którego chcesz dotrzeć?  Przyjrzyjmy się zatem niektórym wielkim nazwiskom w
niektórym wielkim nazwiskom w
niektórym wielkim nazwiskom w historii.  No cóż, Sokrates.
historii.  No cóż, Sokrates.
historii.  No cóż, Sokrates. Sokrates skalibrowany na 540.
Sokrates skalibrowany na 540.
Sokrates skalibrowany na 540. Sokrates,
Sokrates,
Sokrates, eee, jedno z najwspanialszych nazwisk w
eee, jedno z najwspanialszych nazwisk w
eee, jedno z najwspanialszych nazwisk w historii.  No cóż, Sokrates,
historii.  No cóż, Sokrates,
historii.  No cóż, Sokrates, Matka Teresa
Matka Teresa
Matka Teresa Leu,
Leu,
Leu, no cóż,
Jukafar.
Jukafar. Trudno to stąd czytać.  Dobrze,
Trudno to stąd czytać.  Dobrze,
Trudno to stąd czytać.  Dobrze, przejdźmy do przeprowadzki na liście.  Tak.   Tak
przejdźmy do przeprowadzki na liście.  Tak.   Tak
przejdźmy do przeprowadzki na liście.  Tak.   Tak .   Zaczynamy
.   Zaczynamy
.   Zaczynamy .
.
. Co tam jest napisane?  Zamek.   Stąd nie mogę
tego przeczytać.
tego przeczytać. Nie, pomińmy ten temat.  Pomińmy ten temat
Nie, pomińmy ten temat.  Pomińmy ten temat
Nie, pomińmy ten temat.  Pomińmy ten temat .  Zbyt skomplikowane.
.  Zbyt skomplikowane.
.  Zbyt skomplikowane. Zoroaster kalibruje na tysiąc.
Zoroaster kalibruje na tysiąc.
Zoroaster kalibruje na tysiąc. Jezus Chrystus kalibruje na tysiąc.
Kryszna tysiąc.
Kryszna tysiąc. Dwunastu chrześcijańskich apostołów
Jan Chrzciciel,
Jan Chrzciciel, Mojżesz,
Mojżesz,
Mojżesz, Abraham
Abraham
Abraham i św. Paweł, św. Paweł z Tarsu.
i św. Paweł, św. Paweł z Tarsu.
i św. Paweł, św. Paweł z Tarsu. Bardzo interesujące jest pokazanie nam
Bardzo interesujące jest pokazanie nam
Bardzo interesujące jest pokazanie nam poziomu świadomości
poziomu świadomości
poziomu świadomości ludzkości na przestrzeni wieków,
ludzkości na przestrzeni wieków,
ludzkości na przestrzeni wieków, wielkich nazwisk i
wielkich nazwisk i
wielkich nazwisk i nauk religii.  Okej, następny
nauk religii.  Okej, następny
nauk religii.  Okej, następny slajd dotyczy,
slajd dotyczy,
zdaje się, pism duchowych.  Tak, dzisiaj mam
zdaje się, pism duchowych.  Tak, dzisiaj mam problem z czytaniem bez okularów
problem z czytaniem bez okularów
problem z czytaniem bez okularów .  Księga Mormona, obłok
.  Księga Mormona, obłok
.  Księga Mormona, obłok niewiedzy,
niewiedzy,
niewiedzy, Dharmapada,
Dharmapada,
Dharmapada, Ewangelie, Ewangelia św. Łukasza, Ewangelia
Ewangelie, Ewangelia św. Łukasza, Ewangelia
Ewangelie, Ewangelia św. Łukasza, Ewangelia św. Tomasza.  Zobaczmy, na jakim poziomie
św. Tomasza.  Zobaczmy, na jakim poziomie
św. Tomasza.  Zobaczmy, na jakim poziomie kalibrują się Ewangelie.  Co tam jest napisane
kalibrują się Ewangelie.  Co tam jest napisane
kalibrują się Ewangelie.  Co tam jest napisane ?  Czy możesz to przeczytać?
?  Czy możesz to przeczytać?
?  Czy możesz to przeczytać? 660.
660.
660. Co tam jest napisane?
Co tam jest napisane?
Co tam jest napisane? 660.
660.
660. Co?
Co?
Co? 660.
660.
660. 650. O, dobrze.  W porządku.
Kabalo.  Sutra serca.
Kabalo.  Sutra serca. Biblia w wydaniu Króla Jakuba.
Kalibruje się na poziomie bliskim 500.
Kalibruje się na poziomie bliskim 500. Koran
Koran
Koran kalibruje to na poziomie bliskim
kalibruje to na poziomie bliskim
kalibruje to na poziomie bliskim 700. Tak.  Dobra.  Bryły Biblii.
700. Tak.  Dobra.  Bryły Biblii.
700. Tak.  Dobra.  Bryły Biblii. Tak.
Tak.
Tak. A potem przechodzimy do innych rzeczy, które
A potem przechodzimy do innych rzeczy, które
A potem przechodzimy do innych rzeczy, które są ludziom znane, wiesz.   Tak
są ludziom znane, wiesz.   Tak
są ludziom znane, wiesz.   Tak .  Bez okularów nie mogę tego przeczytać
.  Bez okularów nie mogę tego przeczytać
.  Bez okularów nie mogę tego przeczytać .  Zapomniałem dziś okularów.  Jestem w
.  Zapomniałem dziś okularów.  Jestem w
.  Zapomniałem dziś okularów.  Jestem w kropce.  Ruby po Omarze.  Cayam.
Talmet.  Jak?  Co
Talmet.  Jak?  Co kalibruje telmet?  Co to oznacza?  595.
kalibruje telmet?  Co to oznacza?  595.
kalibruje telmet?  Co to oznacza?  595. Co?
Co?
Co? Co tam jest napisane?
Co tam jest napisane?
Co tam jest napisane? 595.
595.
595. 595. Och, dobrze.  W porządku.  Tora,
595. Och, dobrze.  W porządku.  Tora,
595. Och, dobrze.  W porządku.  Tora, uh, Aanaszady,
uh, Aanaszady,
uh, Aanaszady, Vidada, Vas.
Vidada, Vas.
Vidada, Vas. Uhuh.
Uhuh.
Uhuh. I Zohar,
I Zohar,
I Zohar, joga sutra Parangeliego.
Daje nam punkt odniesienia.  Kiedy
Daje nam punkt odniesienia.  Kiedy przejrzysz te wszystkie informacje,
przejrzysz te wszystkie informacje,
przejrzysz te wszystkie informacje, zyskasz perspektywę na przestrzeni
zyskasz perspektywę na przestrzeni
zyskasz perspektywę na przestrzeni wieków, historii
wieków, historii
wieków, historii i
i
i nauki ludzkości.  Jaki jest następny
nauki ludzkości.  Jaki jest następny
nauki ludzkości.  Jaki jest następny slajd?  Co?   W
slajd?  Co?   W
slajd?  Co?   W porządku.
Interesuje nas poziom miłości
Interesuje nas poziom miłości i być może chcielibyśmy napisać
i być może chcielibyśmy napisać
i być może chcielibyśmy napisać na ten temat cały wykład.
na ten temat cały wykład.
na ten temat cały wykład. Eee,
Eee,
Eee, miłość ma poziom 500 i wyższy.  Miłość sprawia, że
miłość ma poziom 500 i wyższy.  Miłość sprawia, że
miłość ma poziom 500 i wyższy.  Miłość sprawia, że świat się kręci.  Tak.  Miłość jest
świat się kręci.  Tak.  Miłość jest
świat się kręci.  Tak.  Miłość jest wielkim uzdrowicielem i wielkim
wielkim uzdrowicielem i wielkim
wielkim uzdrowicielem i wielkim promotorem wszystkiego co pozytywne.
promotorem wszystkiego co pozytywne.
promotorem wszystkiego co pozytywne. Jest wyrozumiały i wspierający.
Jest wyrozumiały i wspierający.
Jest wyrozumiały i wspierający. To jest czułe.
To jest czułe.
To jest czułe. To jest serdeczne.
To jest serdeczne.
To jest serdeczne. Miłość jest łaskawa.  Miłość jest wyrozumiała.
Miłość jest łaskawa.  Miłość jest wyrozumiała.
Miłość jest łaskawa.  Miłość jest wyrozumiała. Tak, miłość jest stała.
Tak, miłość jest stała.
Tak, miłość jest stała. Bycie kochanym jest budujące.
Bycie kochanym jest budujące.
Bycie kochanym jest budujące. Więc jeśli piesek tam leży i
Więc jeśli piesek tam leży i
Więc jeśli piesek tam leży i wysyłam mu zastrzyk miłości, mówię: „Kilty”.
wysyłam mu zastrzyk miłości, mówię: „Kilty”.
wysyłam mu zastrzyk miłości, mówię: „Kilty”. Wydać okrzyk radości!  Jej ogon merda.  Całe jej życie
Wydać okrzyk radości!  Jej ogon merda.  Całe jej życie
Wydać okrzyk radości!  Jej ogon merda.  Całe jej życie zmienia się za sprawą jednego zastrzyku miłości.  Od
zmienia się za sprawą jednego zastrzyku miłości.  Od
zmienia się za sprawą jednego zastrzyku miłości.  Od bycia nikim
bycia nikim
bycia nikim do bycia uroczym i szczęśliwym w
do bycia uroczym i szczęśliwym w
do bycia uroczym i szczęśliwym w centrum zainteresowania.   W
centrum zainteresowania.   W
centrum zainteresowania.   W porządku.
porządku.
porządku. Miłość jest zatem pielęgnująca,
Miłość jest zatem pielęgnująca,
Miłość jest zatem pielęgnująca, pełna dobra i
pełna dobra i
pełna dobra i czystości.   Chodzi
czystości.   Chodzi
czystości.   Chodzi o dawanie.  Jak
o dawanie.  Jak
o dawanie.  Jak widać, pozostałe, niższe poziomy
widać, pozostałe, niższe poziomy
widać, pozostałe, niższe poziomy świadomości są zainteresowane
świadomości są zainteresowane
świadomości są zainteresowane zdobywaniem i kontrolowaniem.
zdobywaniem i kontrolowaniem.
zdobywaniem i kontrolowaniem. Miłość jest zainteresowana dawaniem.  Co mogę
Miłość jest zainteresowana dawaniem.  Co mogę
Miłość jest zainteresowana dawaniem.  Co mogę dla Ciebie dziś zrobić?  Co mogę zrobić?  To
dla Ciebie dziś zrobić?  Co mogę zrobić?  To
dla Ciebie dziś zrobić?  Co mogę zrobić?  To także gotowość do dzielenia się.
Miłość jest radosna.  Jest także pokorny.
Miłość jest radosna.  Jest także pokorny. Jest pełna wdzięczności,
Jest pełna wdzięczności,
Jest pełna wdzięczności, przynosi wizję
przynosi wizję
przynosi wizję i
i
i transformację.
transformację.
transformację. Miłość zatem ma moc przemiany.
Miłość zatem ma moc przemiany.
Miłość zatem ma moc przemiany. Wszystko, co możemy zrobić, aby rozwijać się dalej
Wszystko, co możemy zrobić, aby rozwijać się dalej
Wszystko, co możemy zrobić, aby rozwijać się dalej w dziedzinie miłości, to
w dziedzinie miłości, to
w dziedzinie miłości, to okazywać miłość wszystkim ludziom w każdej
okazywać miłość wszystkim ludziom w każdej
okazywać miłość wszystkim ludziom w każdej chwili, nawet jeśli uważamy, że bardzo się mylą
chwili, nawet jeśli uważamy, że bardzo się mylą
chwili, nawet jeśli uważamy, że bardzo się mylą .  Widzisz, że robią to,
.  Widzisz, że robią to,
.  Widzisz, że robią to, ponieważ uważają, że tak jest słusznie
ponieważ uważają, że tak jest słusznie
ponieważ uważają, że tak jest słusznie .  Nawet jeśli
.  Nawet jeśli
.  Nawet jeśli uważają, że zabicie cię jest słuszne
uważają, że zabicie cię jest słuszne
uważają, że zabicie cię jest słuszne .  Można docenić fakt,
.  Można docenić fakt,
.  Można docenić fakt, że robią to z dobrego powodu.
II wojna światowa.  Nie nienawidziłem wroga.   Nie
II wojna światowa.  Nie nienawidziłem wroga.   Nie nienawidziłem ich.  I robili, co
nienawidziłem ich.  I robili, co
nienawidziłem ich.  I robili, co mogli, dla swojego
mogli, dla swojego
mogli, dla swojego kraju.  A wysadzanie naszych
kraju.  A wysadzanie naszych
kraju.  A wysadzanie naszych okrętów wojennych w powietrze było częścią ich pracy.
I
I niestety czasami im się to udawało.
niestety czasami im się to udawało.
niestety czasami im się to udawało. Ale nigdy ich nie nienawidziłem, ponieważ widziałem, że
Ale nigdy ich nie nienawidziłem, ponieważ widziałem, że
Ale nigdy ich nie nienawidziłem, ponieważ widziałem, że robią to z patriotyzmu,
robią to z patriotyzmu,
robią to z patriotyzmu, dla ojczyzny, dla honoru, dla męstwa.
dla ojczyzny, dla honoru, dla męstwa.
dla ojczyzny, dla honoru, dla męstwa. I chociaż nas zabijali,
I chociaż nas zabijali,
I chociaż nas zabijali, szanowałem ich za to, kim byli, za
szanowałem ich za to, kim byli, za
szanowałem ich za to, kim byli, za ich uczciwość.
ich uczciwość.
ich uczciwość. No dobrze, to jest „O mój Boże”.  Co to
No dobrze, to jest „O mój Boże”.  Co to
No dobrze, to jest „O mój Boże”.  Co to jest?
Co to jest, kochanie?  Jak ja się tu znalazłem
Co to jest, kochanie?  Jak ja się tu znalazłem ?   No cóż
, to wilk w owczej skórze.
, to wilk w owczej skórze. Wilcza i owcza skóra.  I to jest to, czego musisz się nauczyć,
Wilcza i owcza skóra.  I to jest to, czego musisz się nauczyć,
Wilcza i owcza skóra.  I to jest to, czego musisz się nauczyć, żeby to
żeby to
żeby to rozpoznać.  Musisz nauczyć się rozpoznawać
rozpoznać.  Musisz nauczyć się rozpoznawać
rozpoznać.  Musisz nauczyć się rozpoznawać wilka w owczej skórze.
wilka w owczej skórze.
wilka w owczej skórze. Istnieje wiele grup, zwłaszcza
Istnieje wiele grup, zwłaszcza
Istnieje wiele grup, zwłaszcza politycznych, które obiecują ci najróżniejsze
politycznych, które obiecują ci najróżniejsze
politycznych, które obiecują ci najróżniejsze rzeczy.  A gdy
rzeczy.  A gdy
rzeczy.  A gdy je kalibrujesz, okazuje się, że są dość niskie.   Tak
je kalibrujesz, okazuje się, że są dość niskie.   Tak
je kalibrujesz, okazuje się, że są dość niskie.   Tak .  Dobra.  Przejdźmy do następnego
.  Dobra.  Przejdźmy do następnego
.  Dobra.  Przejdźmy do następnego .
.
. Najcenniejsze cechy dla
Najcenniejsze cechy dla
Najcenniejsze cechy dla poszukiwacza duchowego.  W porządku.  Zaczęliśmy od
poszukiwacza duchowego.  W porządku.  Zaczęliśmy od
poszukiwacza duchowego.  W porządku.  Zaczęliśmy od pewności, wiedzy.  Pamiętaj,
pewności, wiedzy.  Pamiętaj,
pewności, wiedzy.  Pamiętaj, że jeśli jesteś osobą duchowo nastawioną,
że jeśli jesteś osobą duchowo nastawioną,
że jeśli jesteś osobą duchowo nastawioną, zrobisz postępy.
zrobisz postępy.
zrobisz postępy. Zacznij więc od poczucia
Zacznij więc od poczucia
Zacznij więc od poczucia bezpieczeństwa
bezpieczeństwa
zamiast od niepewności i braku pewności siebie.
zamiast od niepewności i braku pewności siebie. Powiedz sobie, że każdy, kto chce
Powiedz sobie, że każdy, kto chce
Powiedz sobie, że każdy, kto chce rozwijać się duchowo, otrzyma
rozwijać się duchowo, otrzyma
rozwijać się duchowo, otrzyma potrzebną pomoc, a sukces jest
potrzebną pomoc, a sukces jest
potrzebną pomoc, a sukces jest gwarantowany.
gwarantowany.
gwarantowany. Pozbądź się wątpliwości.
Pozbądź się wątpliwości.
Pozbądź się wątpliwości. jakiekolwiek przekonanie, że nie jesteś tego wart,
jakiekolwiek przekonanie, że nie jesteś tego wart,
jakiekolwiek przekonanie, że nie jesteś tego wart, nie jesteś do tego zdolny lub że to
nie jesteś do tego zdolny lub że to
nie jesteś do tego zdolny lub że to nie jest odpowiedni czas w twoim życiu.  Cóż,
nie jest odpowiedni czas w twoim życiu.  Cóż,
nie jest odpowiedni czas w twoim życiu.  Cóż, zawsze jest właściwy czas w życiu,
zawsze jest właściwy czas w życiu,
zawsze jest właściwy czas w życiu, ale bez wątpienia musisz być
ale bez wątpienia musisz być
ale bez wątpienia musisz być godzien tego zadania i postanowić
godzien tego zadania i postanowić
godzien tego zadania i postanowić całkowicie poddać się prawdzie o
całkowicie poddać się prawdzie o
całkowicie poddać się prawdzie o Bogu.
Bogu.
Bogu. poddaj się prawdzie o Bogu i przekonaj się,
poddaj się prawdzie o Bogu i przekonaj się,
poddaj się prawdzie o Bogu i przekonaj się, że twój rozwój duchowy jest zgodny
że twój rozwój duchowy jest zgodny
że twój rozwój duchowy jest zgodny z wolą Boga wobec ciebie.  Oprzeć się.  No
z wolą Boga wobec ciebie.  Oprzeć się.  No
z wolą Boga wobec ciebie.  Oprzeć się.  No dobrze.  Przejdź do następnego.  Uhuh.
dobrze.  Przejdź do następnego.  Uhuh.
dobrze.  Przejdź do następnego.  Uhuh. Zacznij od poczucia bezpieczeństwa, a nie od braku pewności siebie
Zacznij od poczucia bezpieczeństwa, a nie od braku pewności siebie
Zacznij od poczucia bezpieczeństwa, a nie od braku pewności siebie .
.
. Fakty, których nie należy
Fakty, których nie należy
Fakty, których nie należy akceptować bez zastrzeżeń, są proste i bardzo mocne.
akceptować bez zastrzeżeń, są proste i bardzo mocne.
akceptować bez zastrzeżeń, są proste i bardzo mocne. Poddanie się im przynosi
Poddanie się im przynosi
Poddanie się im przynosi polityczny, duchowy, ogromny
polityczny, duchowy, ogromny
polityczny, duchowy, ogromny postęp i rozwój.
postęp i rozwój.
postęp i rozwój. Ok, przejdźmy do następnego.  Prawidłowy.
Ok, przejdźmy do następnego.  Prawidłowy.
Ok, przejdźmy do następnego.  Prawidłowy. Żywym dowodem Bożej miłości i woli
Żywym dowodem Bożej miłości i woli
Żywym dowodem Bożej miłości i woli wobec ciebie jest dar twojego własnego
wobec ciebie jest dar twojego własnego
wobec ciebie jest dar twojego własnego istnienia.
istnienia.
istnienia. Fakt, że jesteś,
Fakt, że jesteś,
Fakt, że jesteś, jest najlepszym dowodem Bożej
jest najlepszym dowodem Bożej
jest najlepszym dowodem Bożej miłości i woli wobec ciebie.  Amen.
Inne cenne cechy dla
Inne cenne cechy dla poszukiwacza duchowego.  Nie porównuj się
poszukiwacza duchowego.  Nie porównuj się
poszukiwacza duchowego.  Nie porównuj się z innymi pod względem świętości,
z innymi pod względem świętości,
z innymi pod względem świętości, zasług, dobroci, zasługiwania.
zasług, dobroci, zasługiwania.
zasług, dobroci, zasługiwania. To jest bezgrzeszność.
To jest bezgrzeszność.
To jest bezgrzeszność. Nie porównuj się z innymi.  To, jacy
Nie porównuj się z innymi.  To, jacy
Nie porównuj się z innymi.  To, jacy są inni, nie ma znaczenia.
są inni, nie ma znaczenia.
są inni, nie ma znaczenia. Ważne jest to, kim jesteś.
Ważne jest to, kim jesteś.
Ważne jest to, kim jesteś. Zdaj sobie sprawę, że
Zdaj sobie sprawę, że
Zdaj sobie sprawę, że to wszystko są ludzkie wyobrażenia na temat tego, jak
to wszystko są ludzkie wyobrażenia na temat tego, jak
to wszystko są ludzkie wyobrażenia na temat tego, jak być lepszym.  A Bóg nie jest
być lepszym.  A Bóg nie jest
być lepszym.  A Bóg nie jest ograniczony ludzkimi pojęciami.
ograniczony ludzkimi pojęciami.
ograniczony ludzkimi pojęciami. Tyle tylko, że
Tyle tylko, że
Tyle tylko, że pojęcie strachu przed Bogiem jest
pojęcie strachu przed Bogiem jest
pojęcie strachu przed Bogiem jest ignorancją.
ignorancją.
ignorancją. Bóg jest pokojem i miłością i niczym więcej.
Bóg jest pokojem i miłością i niczym więcej.
Bóg jest pokojem i miłością i niczym więcej. Wiele osób mówi o
Wiele osób mówi o
Wiele osób mówi o strachu przed Bogiem i używa Boga jako groźby.
strachu przed Bogiem i używa Boga jako groźby.
strachu przed Bogiem i używa Boga jako groźby. Cóż,
Cóż,
Cóż, Bóg jest tylko miłością, pokojem i
Bóg jest tylko miłością, pokojem i
Bóg jest tylko miłością, pokojem i niczym więcej.
niczym więcej.
niczym więcej. Ludzie myślą, że
Ludzie myślą, że
Ludzie myślą, że Bóg ich karze, ale to nieprawda.  Kara, za którą zostali
Bóg ich karze, ale to nieprawda.  Kara, za którą zostali
Bóg ich karze, ale to nieprawda.  Kara, za którą zostali ukarani, to
ukarani, to
ukarani, to brak zgodności z boskością.
brak zgodności z boskością.
brak zgodności z boskością. Zdaj sobie sprawę, że błędne przedstawienie Boga jako
Zdaj sobie sprawę, że błędne przedstawienie Boga jako
Zdaj sobie sprawę, że błędne przedstawienie Boga jako sędziego jest złudzeniem i wynikiem
sędziego jest złudzeniem i wynikiem
sędziego jest złudzeniem i wynikiem egoistycznej obsesji
egoistycznej obsesji
egoistycznej obsesji wynikającej z poczucia winy.  Zdaj sobie sprawę, że Bóg
wynikającej z poczucia winy.  Zdaj sobie sprawę, że Bóg
wynikającej z poczucia winy.  Zdaj sobie sprawę, że Bóg nie jest rodzicem.  Więc dla
nie jest rodzicem.  Więc dla
nie jest rodzicem.  Więc dla większości ludzi Bóg staje się
większości ludzi Bóg staje się
większości ludzi Bóg staje się rodzicem.  Nagradza cię i kocha, jeśli
rodzicem.  Nagradza cię i kocha, jeśli
rodzicem.  Nagradza cię i kocha, jeśli jesteś grzeczny i karze, jeśli jesteś
jesteś grzeczny i karze, jeśli jesteś
jesteś grzeczny i karze, jeśli jesteś niegrzeczny.
niegrzeczny.
niegrzeczny. Nic więc dziwnego, że tak się stało.  Zatem zdaj sobie
Nic więc dziwnego, że tak się stało.  Zatem zdaj sobie
Nic więc dziwnego, że tak się stało.  Zatem zdaj sobie sprawę, że Bóg jest kimś większym
sprawę, że Bóg jest kimś większym
sprawę, że Bóg jest kimś większym niż rodzic.  Amen.
niż rodzic.  Amen.
niż rodzic.  Amen. Dobra.
Dobra.
Dobra. Nauka Chrystusa sprowadzała się do
Nauka Chrystusa sprowadzała się do
Nauka Chrystusa sprowadzała się do unikania negatywności,
unikania negatywności,
unikania negatywności, a
celem chrześcijaństwa było osiągnięcie
celem chrześcijaństwa było osiągnięcie bezwarunkowej miłości.
bezwarunkowej miłości.
bezwarunkowej miłości. poziom kalibracji 540 i wyższy.  Więc
poziom kalibracji 540 i wyższy.  Więc
poziom kalibracji 540 i wyższy.  Więc Jezus Chrystus chciał, abyśmy osiągnęli
Jezus Chrystus chciał, abyśmy osiągnęli
Jezus Chrystus chciał, abyśmy osiągnęli bezwarunkową miłość, bezwarunkowe życie.
bezwarunkową miłość, bezwarunkowe życie.
bezwarunkową miłość, bezwarunkowe życie. Chrystus wiedział, że gdy
Chrystus wiedział, że gdy
Chrystus wiedział, że gdy osiągnięty zostanie poziom bezwarunkowej miłości,
osiągnięty zostanie poziom bezwarunkowej miłości,
osiągnięty zostanie poziom bezwarunkowej miłości, przeznaczenie duszy będzie
przeznaczenie duszy będzie
przeznaczenie duszy będzie pewne i dusza będzie bezpieczna.
pewne i dusza będzie bezpieczna.
pewne i dusza będzie bezpieczna. Uhuh.
Uhuh.
Uhuh. Jest to w zasadzie ta sama nauka, której uczą
Jest to w zasadzie ta sama nauka, której uczą
Jest to w zasadzie ta sama nauka, której uczą wielkie
wielkie
wielkie religie innych światów, na przykład buddyzm krainy lotosu.
religie innych światów, na przykład buddyzm krainy lotosu.
Czasami poszukiwacze duchowi mogą czuć się
Czasami poszukiwacze duchowi mogą czuć się zdezorientowani.  Czy podążają za właściwym
zdezorientowani.  Czy podążają za właściwym
zdezorientowani.  Czy podążają za właściwym nauczycielem?  Czy uczą się z
nauczycielem?  Czy uczą się z
nauczycielem?  Czy uczą się z właściwym nauczycielem?  Czy czytają
właściwym nauczycielem?  Czy czytają
właściwym nauczycielem?  Czy czytają odpowiednie książki?  Czy idą do właściwego
odpowiednie książki?  Czy idą do właściwego
odpowiednie książki?  Czy idą do właściwego kościoła?  Czy wyznają właściwą
kościoła?  Czy wyznają właściwą
kościoła?  Czy wyznają właściwą religię?  I filtrujesz je,
religię?  I filtrujesz je,
religię?  I filtrujesz je, i okazuje się, że
i okazuje się, że
i okazuje się, że istota każdego z nich jest niemal
istota każdego z nich jest niemal
istota każdego z nich jest niemal identyczna.  Istota, nie
identyczna.  Istota, nie
identyczna.  Istota, nie powierzchnia, ale istota jest niemal
powierzchnia, ale istota jest niemal
powierzchnia, ale istota jest niemal identyczna.  W porządku?
identyczna.  W porządku?
identyczna.  W porządku? Zdaj sobie sprawę, że zbawienie i oświecenie
Zdaj sobie sprawę, że zbawienie i oświecenie
Zdaj sobie sprawę, że zbawienie i oświecenie to nieco różne cele.
to nieco różne cele.
to nieco różne cele. Zbawienie jest kwestią odpowiedzi „tak”
Zbawienie jest kwestią odpowiedzi „tak”
Zbawienie jest kwestią odpowiedzi „tak” lub „nie”.
lub „nie”.
lub „nie”. A oświecenie polega na
A oświecenie polega na
A oświecenie polega na staniu się
staniu się
staniu się kimś ponad tym, kim byłeś do tej pory
kimś ponad tym, kim byłeś do tej pory
kimś ponad tym, kim byłeś do tej pory .
.
. Zbawienie wymaga
Zbawienie wymaga
Zbawienie wymaga oczyszczenia ego.  Oświecenie
oczyszczenia ego.  Oświecenie
oczyszczenia ego.  Oświecenie polega na uwolnieniu się od ego i
polega na uwolnieniu się od ego i
polega na uwolnieniu się od ego i wyeliminowaniu go.
wyeliminowaniu go.
wyeliminowaniu go. Cel oświecenia jest
Cel oświecenia jest
Cel oświecenia jest nieco bardziej wymagający
nieco bardziej wymagający
nieco bardziej wymagający niż po prostu bycie dobrym człowiekiem.
niż po prostu bycie dobrym człowiekiem.
niż po prostu bycie dobrym człowiekiem. Oświecenie to coś innego niż
Oświecenie to coś innego niż
Oświecenie to coś innego niż dobre człowieczeństwo.
dobre człowieczeństwo.
dobre człowieczeństwo. Chodzi o podniesienie poziomu
Chodzi o podniesienie poziomu
Chodzi o podniesienie poziomu świadomości
świadomości
świadomości w sferach nieliniowych.
w sferach nieliniowych.
w sferach nieliniowych. Tak.  A następny slajd wyjaśnia, że ​​to
Tak.  A następny slajd wyjaśnia, że ​​to
Tak.  A następny slajd wyjaśnia, że ​​to nie twoje osobiste „ja” poszukuje
nie twoje osobiste „ja” poszukuje
nie twoje osobiste „ja” poszukuje oświecenia,
oświecenia,
oświecenia, ale raczej sama jakość świadomości,
ale raczej sama jakość świadomości,
ale raczej sama jakość świadomości, która jest motywacją.
która jest motywacją.
która jest motywacją. Więc możesz sobie wyobrażać, że jesteś tym lub
Więc możesz sobie wyobrażać, że jesteś tym lub
Więc możesz sobie wyobrażać, że jesteś tym lub tamtym, a tak naprawdę
tamtym, a tak naprawdę
tamtym, a tak naprawdę to po prostu sama świadomość
to po prostu sama świadomość
to po prostu sama świadomość i bycie tym, czym jest.
i bycie tym, czym jest.
i bycie tym, czym jest. Duchowa inspiracja i poświęcenie
Duchowa inspiracja i poświęcenie
Duchowa inspiracja i poświęcenie pomagają w pracy nad sobą.
pomagają w pracy nad sobą.
pomagają w pracy nad sobą. Twój własny duchowy pęd.
Twój własny duchowy pęd.
Twój własny duchowy pęd. Każdy tutaj ma duchowy pęd, inaczej by
Każdy tutaj ma duchowy pęd, inaczej by
Każdy tutaj ma duchowy pęd, inaczej by tu nie był.  Jeśli ktoś podnosi rękę, a go
tu nie był.  Jeśli ktoś podnosi rękę, a go
tu nie był.  Jeśli ktoś podnosi rękę, a go tu nie ma, niech podniesie rękę.
tu nie ma, niech podniesie rękę.
tu nie ma, niech podniesie rękę. Nikt tego nie wytrzymuje.  Dlatego
każda osoba na widowni jest bezpieczna.
każda osoba na widowni jest bezpieczna. A tak czy inaczej wyrzucamy wszystkie złe rzeczy za
A tak czy inaczej wyrzucamy wszystkie złe rzeczy za
A tak czy inaczej wyrzucamy wszystkie złe rzeczy za drzwi.  Od razu widać,
drzwi.  Od razu widać,
drzwi.  Od razu widać, że jesteś nieudacznikiem.  Mamy też
że jesteś nieudacznikiem.  Mamy też
że jesteś nieudacznikiem.  Mamy też boczne drzwi, które są oznaczone jako wejście, ale w
boczne drzwi, które są oznaczone jako wejście, ale w
boczne drzwi, które są oznaczone jako wejście, ale w rzeczywistości są to wyjścia na alejkę.   Tępymi pobitymi
tutaj, oświeconymi ludźmi
tutaj, oświeconymi ludźmi tutaj.  Tak.  Więc z naszą życzliwością i
tutaj.  Tak.  Więc z naszą życzliwością i
tutaj.  Tak.  Więc z naszą życzliwością i pokorą
pokorą
pokorą wypuszczamy ich na zewnątrz.
Komfort zastępuje niepewność, gdy
Komfort zastępuje niepewność, gdy uświadamiamy sobie, że najważniejszy cel
uświadamiamy sobie, że najważniejszy cel
uświadamiamy sobie, że najważniejszy cel został już osiągnięty.
został już osiągnięty.
został już osiągnięty. Celem jest znalezienie się na ścieżce.
Celem jest znalezienie się na ścieżce.
Celem jest znalezienie się na ścieżce. Dlatego
Dlatego
Dlatego wszyscy tutaj
wszyscy tutaj
wszyscy tutaj są w porządku.
są w porządku.
są w porządku. Wiem, że chciałeś to dziś usłyszeć.  Po
Wiem, że chciałeś to dziś usłyszeć.  Po
Wiem, że chciałeś to dziś usłyszeć.  Po prostu
nikt by tu nie był, gdyby nie był
nikt by tu nie był, gdyby nie był duchowo zrównoważony, duchowo
duchowo zrównoważony, duchowo
duchowo zrównoważony, duchowo zaangażowany, duchowo zmotywowany
zaangażowany, duchowo zmotywowany
zaangażowany, duchowo zmotywowany i gdyby nie miał dobrych rokowań.  Mhm.  Zobaczmy,
i gdyby nie miał dobrych rokowań.  Mhm.  Zobaczmy,
i gdyby nie miał dobrych rokowań.  Mhm.  Zobaczmy, czy jest tu jakiś nieudacznik.
Ta grupa jest w 100% OK.   Na
Ta grupa jest w 100% OK.   Na 100%, ludzie.   Nie byłoby
tu nikogo, kto nie byłby
tu nikogo, kto nie byłby przeznaczony do oświecenia, a także
przeznaczony do oświecenia, a także
przeznaczony do oświecenia, a także nie tylko zbawienia, ale i oświecenia,
nie tylko zbawienia, ale i oświecenia,
nie tylko zbawienia, ale i oświecenia, ponieważ nikogo innego by tu nie było.   Tak
ponieważ nikogo innego by tu nie było.   Tak
ponieważ nikogo innego by tu nie było.   Tak .  Nikt nie poszedłby do sklepu z ciasteczkami, gdyby
.  Nikt nie poszedłby do sklepu z ciasteczkami, gdyby
.  Nikt nie poszedłby do sklepu z ciasteczkami, gdyby nie chciał ciasteczek.  Dobra.
Komfort zastępuje niepewność.  Kiedy Ren
Komfort zastępuje niepewność.  Kiedy Ren zdaje sobie sprawę, że najważniejszy cel został
zdaje sobie sprawę, że najważniejszy cel został
zdaje sobie sprawę, że najważniejszy cel został już osiągnięty,
już osiągnięty,
już osiągnięty, celem tym jest wejście na drogę
celem tym jest wejście na drogę
celem tym jest wejście na drogę rozwoju duchowego.  Zatem każda osoba
rozwoju duchowego.  Zatem każda osoba
rozwoju duchowego.  Zatem każda osoba na tej widowni jest w drodze i
na tej widowni jest w drodze i
na tej widowni jest w drodze i już odniosła sukces, w przeciwnym razie nie byłaby
już odniosła sukces, w przeciwnym razie nie byłaby
już odniosła sukces, w przeciwnym razie nie byłaby tutaj.  To wspaniała wiadomość.
tutaj.  To wspaniała wiadomość.
tutaj.  To wspaniała wiadomość. Poza tym to dobrze, że
Poza tym to dobrze, że
Poza tym to dobrze, że dziś nie będzie końca świata.
Niektórzy duchowni głosili, że
Niektórzy duchowni głosili, że dziś nastąpi koniec świata, ale to
dziś nastąpi koniec świata, ale to
dziś nastąpi koniec świata, ale to nieprawda.  Dobra.  Nie
nieprawda.  Dobra.  Nie
nieprawda.  Dobra.  Nie chcę nikogo rozczarowywać, ale
chcę nikogo rozczarowywać, ale
chcę nikogo rozczarowywać, ale świat się dzisiaj nie kończy.  W porządku.
świat się dzisiaj nie kończy.  W porządku.
świat się dzisiaj nie kończy.  W porządku. Miłość duchowa,
Miłość duchowa,
Miłość duchowa, rozwój duchowy nie jest
rozwój duchowy nie jest
rozwój duchowy nie jest osiągnięciem, ale sposobem na życie.
osiągnięciem, ale sposobem na życie.
osiągnięciem, ale sposobem na życie. Jest to orientacja, która sama w sobie przynosi
Jest to orientacja, która sama w sobie przynosi
Jest to orientacja, która sama w sobie przynosi korzyści,
korzyści,
korzyści, a co najważniejsze, to kierunek
a co najważniejsze, to kierunek
a co najważniejsze, to kierunek własnych motywów w życiu.  Dlatego
własnych motywów w życiu.  Dlatego
własnych motywów w życiu.  Dlatego nie ma
nie ma
nie ma sensu zapisywać swoich wyników
sensu zapisywać swoich wyników
sensu zapisywać swoich wyników .  Karta wyników: jak daleko
.  Karta wyników: jak daleko
.  Karta wyników: jak daleko zaszedłem lub jak daleko według innych ludzi
zaszedłem lub jak daleko według innych ludzi
zaszedłem lub jak daleko według innych ludzi zaszedłem?  Cóż,
zaszedłem?  Cóż,
zaszedłem?  Cóż, jedyną osobą, przed którą musisz odpowiadać, jesteś ty sam
jedyną osobą, przed którą musisz odpowiadać, jesteś ty sam
jedyną osobą, przed którą musisz odpowiadać, jesteś ty sam .
.
. A motywacją do szukania Boga jest Bóg.
A motywacją do szukania Boga jest Bóg.
A motywacją do szukania Boga jest Bóg. Nie. Nikt nie szuka Boga inaczej, jak tylko pod
Nie. Nikt nie szuka Boga inaczej, jak tylko pod
Nie. Nikt nie szuka Boga inaczej, jak tylko pod wpływem boskości,
wpływem boskości,
wpływem boskości, ponieważ człowiek pozostawiony samemu sobie
ponieważ człowiek pozostawiony samemu sobie
ponieważ człowiek pozostawiony samemu sobie nigdy by o tym nie pomyślał.  Tak.   W
nigdy by o tym nie pomyślał.  Tak.   W
nigdy by o tym nie pomyślał.  Tak.   W porządku.
porządku.
porządku. Doceniaj fakt, że każdy krok naprzód
Doceniaj fakt, że każdy krok naprzód
Doceniaj fakt, że każdy krok naprzód przynosi korzyści wszystkim.   W miarę
przynosi korzyści wszystkim.   W miarę
przynosi korzyści wszystkim.   W miarę jak rozwijasz się duchowo,
jak rozwijasz się duchowo,
jak rozwijasz się duchowo, przynosi to wartość każdemu
przynosi to wartość każdemu
przynosi to wartość każdemu człowiekowi ze względu na zbiorową
człowiekowi ze względu na zbiorową
człowiekowi ze względu na zbiorową świadomość.
świadomość.
świadomość. Każda osoba, której stan się poprawia,
Każda osoba, której stan się poprawia,
Każda osoba, której stan się poprawia, przyczynia się do podniesienia poziomu
przyczynia się do podniesienia poziomu
przyczynia się do podniesienia poziomu świadomości, a co za tym idzie, zmniejsza się częstotliwość
świadomości, a co za tym idzie, zmniejsza się częstotliwość
świadomości, a co za tym idzie, zmniejsza się częstotliwość występowania wojen, cierpienia,
występowania wojen, cierpienia,
występowania wojen, cierpienia, ignorancji, osłabienia i chorób.
ignorancji, osłabienia i chorób.
ignorancji, osłabienia i chorób. Więc kiedy rozwijasz siebie,
Więc kiedy rozwijasz siebie,
Więc kiedy rozwijasz siebie, pomagasz wszystkim.   Zdaj sobie
pomagasz wszystkim.   Zdaj sobie
pomagasz wszystkim.   Zdaj sobie sprawę, że każdy krok naprzód przynosi
sprawę, że każdy krok naprzód przynosi
sprawę, że każdy krok naprzód przynosi korzyści wszystkim.
korzyści wszystkim.
korzyści wszystkim. Kiedy duchowe poświęcenie w pracy staje się
Kiedy duchowe poświęcenie w pracy staje się
Kiedy duchowe poświęcenie w pracy staje się darem dla życia i miłości do ludzkości,
darem dla życia i miłości do ludzkości,
darem dla życia i miłości do ludzkości, miło jest wiedzieć, że to, co myślisz, że
miło jest wiedzieć, że to, co myślisz, że
miło jest wiedzieć, że to, co myślisz, że robisz tylko dla siebie, w
robisz tylko dla siebie, w
robisz tylko dla siebie, w rzeczywistości przynosi korzyść wszystkim wokół ciebie.
rzeczywistości przynosi korzyść wszystkim wokół ciebie.
rzeczywistości przynosi korzyść wszystkim wokół ciebie. Okazywanie życzliwości jednej istocie żywej przynosi
Okazywanie życzliwości jednej istocie żywej przynosi
Okazywanie życzliwości jednej istocie żywej przynosi korzyści wszystkim.   W
korzyści wszystkim.   W
korzyści wszystkim.   W porządku.
porządku.
porządku. Nie ma
harmonogramu ani
harmonogramu ani ustalonej
ustalonej
ustalonej drogi do Boga.
drogi do Boga.
drogi do Boga. Mimo że trasa każdej osoby jest inna,
Mimo że trasa każdej osoby jest inna,
Mimo że trasa każdej osoby jest inna, teren, który trzeba pokonać, jest stosunkowo
teren, który trzeba pokonać, jest stosunkowo
teren, który trzeba pokonać, jest stosunkowo wspólny dla wszystkich.
wspólny dla wszystkich.
wspólny dla wszystkich. Więc jakiekolwiek męki przeżywasz,
Więc jakiekolwiek męki przeżywasz,
Więc jakiekolwiek męki przeżywasz, próbując udoskonalić siebie, przezwyciężyć
próbując udoskonalić siebie, przezwyciężyć
próbując udoskonalić siebie, przezwyciężyć grzeszność i egoizm itd., uświadom sobie,
grzeszność i egoizm itd., uświadom sobie,
grzeszność i egoizm itd., uświadom sobie, że jest to wspólne dla całej ludzkości.
że jest to wspólne dla całej ludzkości.
że jest to wspólne dla całej ludzkości. Ludzie przychodzą do kościoła w niedzielny
Ludzie przychodzą do kościoła w niedzielny
Ludzie przychodzą do kościoła w niedzielny poranek, wszyscy pracują nad tym samym
poranek, wszyscy pracują nad tym samym
poranek, wszyscy pracują nad tym samym problemem.  Jak być mniej samolubnym, jak
problemem.  Jak być mniej samolubnym, jak
problemem.  Jak być mniej samolubnym, jak być bardziej hojnym, jak być bardziej kochającym,
być bardziej hojnym, jak być bardziej kochającym,
być bardziej hojnym, jak być bardziej kochającym, uh, itd.
uh, itd.
uh, itd. Dobrze.  Celem tej pracy jest przezwyciężenie i
Dobrze.  Celem tej pracy jest przezwyciężenie i
Dobrze.  Celem tej pracy jest przezwyciężenie i przekroczenie zwykłych ludzkich uczuć, które
przekroczenie zwykłych ludzkich uczuć, które
przekroczenie zwykłych ludzkich uczuć, które są wpisane w strukturę
są wpisane w strukturę
są wpisane w strukturę ludzkiego ego.  Więc jakiekolwiek masz wady,
ludzkiego ego.  Więc jakiekolwiek masz wady,
ludzkiego ego.  Więc jakiekolwiek masz wady, nie są one wyłącznie twoją sprawą osobistą, nie dotyczą tylko
nie są one wyłącznie twoją sprawą osobistą, nie dotyczą tylko
nie są one wyłącznie twoją sprawą osobistą, nie dotyczą tylko ciebie.  Są problemem
ciebie.  Są problemem
ciebie.  Są problemem samego ludzkiego ego.  Problemem jest
samego ludzkiego ego.  Problemem jest
samego ludzkiego ego.  Problemem jest ewolucja, bo ludzkość
ewolucja, bo ludzkość
ewolucja, bo ludzkość doszła już do pewnego punktu i to jest punkt, do którego nie dotarła do
doszła już do pewnego punktu i to jest punkt, do którego nie dotarła do
doszła już do pewnego punktu i to jest punkt, do którego nie dotarła do dziś.
dziś.
dziś. Chciałoby się myśleć, że są to sprawy
Chciałoby się myśleć, że są to sprawy
Chciałoby się myśleć, że są to sprawy osobiste.  Jednakże ego
osobiste.  Jednakże ego
osobiste.  Jednakże ego samo w sobie nie jest czymś osobistym.  Ludzie
samo w sobie nie jest czymś osobistym.  Ludzie
samo w sobie nie jest czymś osobistym.  Ludzie chcieliby myśleć: „Ja i mój postęp,
chcieliby myśleć: „Ja i mój postęp,
chcieliby myśleć: „Ja i mój postęp, ja i moje grzechy, ja i moje
ja i moje grzechy, ja i moje
ja i moje grzechy, ja i moje trudności”.  A to, o czym mówisz,
trudności”.  A to, o czym mówisz,
trudności”.  A to, o czym mówisz, nie dotyczy ciebie osobiście.
nie dotyczy ciebie osobiście.
nie dotyczy ciebie osobiście. Problemem jest samo ego.
Problemem jest samo ego.
Problemem jest samo ego. Problemem jest samo ego.  I w ten sposób
Problemem jest samo ego.  I w ten sposób
Problemem jest samo ego.  I w ten sposób przestajesz brać ego do siebie.   Za
wszystko obwiniam mózg.
wszystko obwiniam mózg. To mózg jest tym, który znosi porażki
To mózg jest tym, który znosi porażki
To mózg jest tym, który znosi porażki .
.
. I mam sposób na wyciąganie
I mam sposób na wyciąganie
I mam sposób na wyciąganie informacji z mózgu.
informacji z mózgu.
informacji z mózgu. Rozmawiam z nim jak z mózgiem.  Mówię mózg.  Teraz już
Rozmawiam z nim jak z mózgiem.  Mówię mózg.  Teraz już
Rozmawiam z nim jak z mózgiem.  Mówię mózg.  Teraz już wiesz, kto napisał, kto napisał, kto
wiesz, kto napisał, kto napisał, kto
wiesz, kto napisał, kto napisał, kto to napisał?  Nie mogę sobie przypomnieć, kto to napisał.
to napisał?  Nie mogę sobie przypomnieć, kto to napisał.
to napisał?  Nie mogę sobie przypomnieć, kto to napisał. Kto to napisał?  Kto to napisał?  Zobaczmy.
Kto to napisał?  Kto to napisał?  Zobaczmy.
Kto to napisał?  Kto to napisał?  Zobaczmy. No i wtedy zapytałem swój mózg i
No i wtedy zapytałem swój mózg i
No i wtedy zapytałem swój mózg i powiedziałem: „Jeśli spojrzysz trochę prosto
powiedziałem: „Jeśli spojrzysz trochę prosto
powiedziałem: „Jeśli spojrzysz trochę prosto przed siebie, a potem przesuniesz się w prawo, tam
przed siebie, a potem przesuniesz się w prawo, tam
przed siebie, a potem przesuniesz się w prawo, tam jest neuron i jeśli
jest neuron i jeśli
jest neuron i jeśli go chwycisz, to…”
Opowieść o dwóch miastach.
Opowieść o dwóch miastach. Złapałem go za tyłek.  Kto napisał opowieść o
Złapałem go za tyłek.  Kto napisał opowieść o
Złapałem go za tyłek.  Kto napisał opowieść o dwóch miastach?  I udaje mi się to wyłapać,
dwóch miastach?  I udaje mi się to wyłapać,
dwóch miastach?  I udaje mi się to wyłapać, zanim o tym zapomnę.
Teraz zapomniałem jego imienia.  Kto napisał opowieść
Teraz zapomniałem jego imienia.  Kto napisał opowieść o dwóch miastach?  Zobaczmy.
o dwóch miastach?  Zobaczmy.
o dwóch miastach?  Zobaczmy. No cóż, Dickens, prawda?
No cóż, Charles Dickens myślał, że jest
No cóż, Charles Dickens myślał, że jest trochę na prawo od centralnego pola
trochę na prawo od centralnego pola
trochę na prawo od centralnego pola widzenia, a po prawej stronie
widzenia, a po prawej stronie
widzenia, a po prawej stronie jest neuron, który wie
jest neuron, który wie
jest neuron, który wie wszystko.
wszystko.
wszystko. Patrzę na ten neuron i pytam:
Patrzę na ten neuron i pytam:
Patrzę na ten neuron i pytam: „Jak się nazywa ten, kto to napisał?”.
„Jak się nazywa ten, kto to napisał?”.
„Jak się nazywa ten, kto to napisał?”. I od razu mam Charlesa
I od razu mam Charlesa
I od razu mam Charlesa Dickensa. No i
Dickensa. No i
Dickensa. No i proszę.
proszę.
proszę. To jest sekret.
Widzisz więc, że to, co lubimy uważać za
Widzisz więc, że to, co lubimy uważać za nasz problem, jest osobiste, ale tak
nasz problem, jest osobiste, ale tak
nasz problem, jest osobiste, ale tak naprawdę jest to problem zbiorowy, który
naprawdę jest to problem zbiorowy, który
naprawdę jest to problem zbiorowy, który dzielimy z całą ludzkością
dzielimy z całą ludzkością
dzielimy z całą ludzkością i który sprawia, że ​​czujemy się trochę mniej
i który sprawia, że ​​czujemy się trochę mniej
i który sprawia, że ​​czujemy się trochę mniej winni.
winni.
winni. To nie jest osobiste „ja”. To
To nie jest osobiste „ja”. To
To nie jest osobiste „ja”. To ludzkie ego, które wynika ze
ludzkie ego, które wynika ze
ludzkie ego, które wynika ze struktury samego mózgu i
struktury samego mózgu i
struktury samego mózgu i ludzkiego doświadczenia życia na tej planecie.
ludzkiego doświadczenia życia na tej planecie.
ludzkiego doświadczenia życia na tej planecie. Chcemy przezwyciężyć i przekroczyć
Chcemy przezwyciężyć i przekroczyć
Chcemy przezwyciężyć i przekroczyć wspólne ludzkie uczucia, które są nieodłączną częścią
wspólne ludzkie uczucia, które są nieodłączną częścią
wspólne ludzkie uczucia, które są nieodłączną częścią struktury ludzkiego ego.
struktury ludzkiego ego.
struktury ludzkiego ego. Ludzkiego ego. Nie twojego ego, ale ludzkiego
Ludzkiego ego. Nie twojego ego, ale ludzkiego
Ludzkiego ego. Nie twojego ego, ale ludzkiego ego. Więc powiedziałbyś, że to jest
ego. Więc powiedziałbyś, że to jest
ego. Więc powiedziałbyś, że to jest charakterystyczne dla ludzkiego ego,
charakterystyczne dla ludzkiego ego,
charakterystyczne dla ludzkiego ego, tak jak obwiniam swój mózg za
tak jak obwiniam swój mózg za
tak jak obwiniam swój mózg za wadliwe neurony.
wadliwe neurony.
wadliwe neurony. Lepiej mieć słabe neurony niż
Lepiej mieć słabe neurony niż
Lepiej mieć słabe neurony niż być w błędzie i być złym.
Dobrze. Widzisz, bo wtedy staje się to
Dobrze. Widzisz, bo wtedy staje się to winą natury. Dobrze. Następny slajd.
winą natury. Dobrze. Następny slajd.
winą natury. Dobrze. Następny slajd. Dobrze.
Dobrze.
Dobrze. Ego zostało odziedziczone wraz ze
Ego zostało odziedziczone wraz ze
Ego zostało odziedziczone wraz ze stawaniem się człowiekiem. Więc ego jest
stawaniem się człowiekiem. Więc ego jest
stawaniem się człowiekiem. Więc ego jest produktem mózgu i  Funkcja
produktem mózgu i  Funkcja
produktem mózgu i  Funkcja mózgu i
mózgu i
mózgu i szczegóły
szczegóły
szczegóły różnią się w zależności od przeszłej karmy, od tego, jak się ona
różnią się w zależności od przeszłej karmy, od tego, jak się ona
różnią się w zależności od przeszłej karmy, od tego, jak się ona wyraża. Ego to jedno
wyraża. Ego to jedno
wyraża. Ego to jedno , funkcja mózgu to drugie, a do tego
, funkcja mózgu to drugie, a do tego
, funkcja mózgu to drugie, a do tego dochodzi karma z przeszłości.
dochodzi karma z przeszłości.
dochodzi karma z przeszłości. Karma nie jest dobrze znana w
Karma nie jest dobrze znana w
Karma nie jest dobrze znana w świecie zachodnim.
świecie zachodnim.
świecie zachodnim. Ale kiedy już się jej uchwycisz,
Ale kiedy już się jej uchwycisz,
Ale kiedy już się jej uchwycisz, przekonasz się, że to bardzo przydatne narzędzie.
przekonasz się, że to bardzo przydatne narzędzie.
przekonasz się, że to bardzo przydatne narzędzie. Karmel. Poproszę czekoladowy
Karmel. Poproszę czekoladowy
Karmel. Poproszę czekoladowy karmel.
Dobrze. Jaka jest następna historia?
Dobrze. Jaka jest następna historia? Intensywna modlitwa wzmacnia
Intensywna modlitwa wzmacnia
Intensywna modlitwa wzmacnia poświęcenie i inspirację oraz
poświęcenie i inspirację oraz
poświęcenie i inspirację oraz ułatwia postęp.
ułatwia postęp.
ułatwia postęp. Robimy coś, co dajemy,
Robimy coś, co dajemy,
Robimy coś, co dajemy, dajemy pełną miłości służbę wszystkim
dajemy pełną miłości służbę wszystkim
dajemy pełną miłości służbę wszystkim wokół nas –
wokół nas –
wokół nas – intensywną
intensywną
intensywną modlitwę poświęcenia i apel do Boga. Drogi Boże,
modlitwę poświęcenia i apel do Boga. Drogi Boże,
modlitwę poświęcenia i apel do Boga. Drogi Boże, proszę, pomóż mi
proszę, pomóż mi
proszę, pomóż mi w tym przedsięwzięciu i wezwij wszystkie
w tym przedsięwzięciu i wezwij wszystkie
w tym przedsięwzięciu i wezwij wszystkie dobre aparaty, jakie tylko możesz sobie wyobrazić. Wszystkich
dobre aparaty, jakie tylko możesz sobie wyobrazić. Wszystkich
dobre aparaty, jakie tylko możesz sobie wyobrazić. Wszystkich ludzi, dla których byłeś miły.
ludzi, dla których byłeś miły.
ludzi, dla których byłeś miły. Wszystkie pieniądze, które dałeś na gry w
Wszystkie pieniądze, które dałeś na gry w
Wszystkie pieniądze, które dałeś na gry w kościele.
Wszystkie starsze panie, którym pomogłeś po drugiej stronie
Wszystkie starsze panie, którym pomogłeś po drugiej stronie ulicy.
ulicy.
ulicy. Wszystkie głodne małe pieski, którym
Wszystkie głodne małe pieski, którym
Wszystkie głodne małe pieski, którym dałeś coś do jedzenia.
dałeś coś do jedzenia.
dałeś coś do jedzenia. Dobrze.
Dobrze.
Dobrze. Jaka jest następna historia?
Jaka jest następna historia?
Jaka jest następna historia? Łaska Boża jest dostępna dla
Łaska Boża jest dostępna dla
Łaska Boża jest dostępna dla każdego.
każdego.
każdego. To najbardziej zachęcające z…  Wszystko.
To najbardziej zachęcające z…  Wszystko.
To najbardziej zachęcające z…  Wszystko. Kiedy prosisz Boga o pomoc, łaska Boża
Kiedy prosisz Boga o pomoc, łaska Boża
Kiedy prosisz Boga o pomoc, łaska Boża jest dostępna dla każdego.
jest dostępna dla każdego.
jest dostępna dla każdego. Byliśmy w kilku interesujących
Byliśmy w kilku interesujących
Byliśmy w kilku interesujących miejscach, w których słowo „łaska” jest dostępne, w
miejscach, w których słowo „łaska” jest dostępne, w
miejscach, w których słowo „łaska” jest dostępne, w Katedrze Łaski,
Katedrze Łaski,
Katedrze Łaski, byliśmy w Katedrze Łaski niedawno.
byliśmy w Katedrze Łaski niedawno.
byliśmy w Katedrze Łaski niedawno. Słowo „łaska” jest więc naprawdę
Słowo „łaska” jest więc naprawdę
Słowo „łaska” jest więc naprawdę cudownym słowem o znaczeniu światowym. Łaska Boża
cudownym słowem o znaczeniu światowym. Łaska Boża
cudownym słowem o znaczeniu światowym. Łaska Boża jest dostępna dla wszystkich.
jest dostępna dla wszystkich.
jest dostępna dla wszystkich. Historycznie,
Historycznie,
Historycznie, łaska mędrca jest dostępna dla
łaska mędrca jest dostępna dla
łaska mędrca jest dostępna dla oddanego duchowego poszukiwacza. Łaska mędrca
oddanego duchowego poszukiwacza. Łaska mędrca
oddanego duchowego poszukiwacza. Łaska mędrca . Uhhuh.
. Uhhuh.
. Uhhuh. Tak więc
Tak więc
świadomość nauczyciela duchowego, a
świadomość nauczyciela duchowego, a zwłaszcza mędrca,
zwłaszcza mędrca,
zwłaszcza mędrca, promieniuje na świat,
promieniuje na świat,
promieniuje na świat, promieniuje na publiczność.
promieniuje na publiczność.
promieniuje na publiczność. Łaska mędrca jest przekazywana poprzez
Łaska mędrca jest przekazywana poprzez
Łaska mędrca jest przekazywana poprzez fizyczną obecność
fizyczną obecność
fizyczną obecność świadomości nauczyciela.
świadomości nauczyciela.
świadomości nauczyciela. Chciałbym, żeby to było zapisane,
Chciałbym, żeby to było zapisane,
Chciałbym, żeby to było zapisane, ale prawa świadomości mówią, że
ale prawa świadomości mówią, że
ale prawa świadomości mówią, że moc nauczyciela przekazuje się
moc nauczyciela przekazuje się
moc nauczyciela przekazuje się do świadomości ucznia
do świadomości ucznia
do świadomości ucznia i dlatego niestety trzeba w
i dlatego niestety trzeba w
pewnym
pewnym momencie swojej duchowej ewolucji dotrzeć do fizycznej obecności nauczyciela.
momencie swojej duchowej ewolucji dotrzeć do fizycznej obecności nauczyciela.
momencie swojej duchowej ewolucji dotrzeć do fizycznej obecności nauczyciela. Tak. Na szczęście
Tak. Na szczęście
w nauczycielach jest wystarczająco dużo mocy,
w nauczycielach jest wystarczająco dużo mocy, ponieważ kumuluje się ona z czasem.
ponieważ kumuluje się ona z czasem.
ponieważ kumuluje się ona z czasem. Tak więc duchowa moc wielkich
Tak więc duchowa moc wielkich
Tak więc duchowa moc wielkich nauczycieli,
nauczycieli,
nauczycieli, którzy kiedyś żyli, ale są…  To, co nie jest już w
którzy kiedyś żyli, ale są…  To, co nie jest już w
którzy kiedyś żyli, ale są…  To, co nie jest już w żywym ciele,
żywym ciele,
żywym ciele, jest nadal dostępne, ponieważ jest
jest nadal dostępne, ponieważ jest
jest nadal dostępne, ponieważ jest przekazywane z jednego etapu na
przekazywane z jednego etapu na
przekazywane z jednego etapu na poziom świadomości następnego.
poziom świadomości następnego.
poziom świadomości następnego. Ale jest
Ale jest
Ale jest pewna wartość w byciu w
pewna wartość w byciu w
pewna wartość w byciu w fizycznej obecności świadomości
fizycznej obecności świadomości
fizycznej obecności świadomości nauczyciela.
nauczyciela.
nauczyciela. W porządku.
W porządku.
W porządku. Uhhuh.
Uhhuh.
Uhhuh. Siła ego może być dość
Siła ego może być dość
Siła ego może być dość potężna
potężna
potężna i bez pomocy mocy
i bez pomocy mocy
i bez pomocy mocy wyższych istot duchowych, ego samo w
wyższych istot duchowych, ego samo w
wyższych istot duchowych, ego samo w sobie nie może zostać przekroczone.
sobie nie może zostać przekroczone.
sobie nie może zostać przekroczone. Tak więc jedną pośrednią
Tak więc jedną pośrednią
Tak więc jedną pośrednią korzyścią, jaką czerpie się z bycia w
korzyścią, jaką czerpie się z bycia w
korzyścią, jaką czerpie się z bycia w fizycznej obecności
fizycznej obecności
fizycznej obecności pola świadomości oświeconego nauczyciela, jest to, że
pola świadomości oświeconego nauczyciela, jest to, że
pola świadomości oświeconego nauczyciela, jest to, że osłabia ono uścisk ego i
osłabia ono uścisk ego i
osłabia ono uścisk ego i zwiększa twoją moc, by je przekroczyc. Dzieje się tak z
zwiększa twoją moc, by je przekroczyc. Dzieje się tak z
zwiększa twoją moc, by je przekroczyc. Dzieje się tak z powodu twojej własnej intencji.
powodu twojej własnej intencji.
powodu twojej własnej intencji. Osoba, która nie chce, aby to się
Osoba, która nie chce, aby to się
Osoba, która nie chce, aby to się stało, nie stanie się. Mówisz: „
stało, nie stanie się. Mówisz: „
stało, nie stanie się. Mówisz: „ Odmawiam słuchania tego faceta.  Nie będę zwracać na to
Odmawiam słuchania tego faceta.  Nie będę zwracać na to
Odmawiam słuchania tego faceta.  Nie będę zwracać na to uwagi.  On bredzi
uwagi.  On bredzi
uwagi.  On bredzi .  Tak będzie z
.  Tak będzie z
.  Tak będzie z tobą i wszystko pozostanie takie samo.
tobą i wszystko pozostanie takie samo.
tobą i wszystko pozostanie takie samo. Sceptycyzm i wątpliwości nie są zatem zbyt
Sceptycyzm i wątpliwości nie są zatem zbyt
Sceptycyzm i wątpliwości nie są zatem zbyt pomocne.   W
pomocne.   W
pomocne.   W porządku.  Siła, co?
ona chce, żebym zrobił sobie przerwę.   W
ona chce, żebym zrobił sobie przerwę.   W porządku.  Skontaktuję się z tobą za
porządku.  Skontaktuję się z tobą za
porządku.  Skontaktuję się z tobą za chwilę.  Siła ego może być
chwilę.  Siła ego może być
chwilę.  Siła ego może być ogromna i bez pomocy
ogromna i bez pomocy
ogromna i bez pomocy wyższych istot duchowych,
wyższych istot duchowych,
wyższych istot duchowych, ego samo w sobie nie jest w stanie przekroczyć samego
ego samo w sobie nie jest w stanie przekroczyć samego
ego samo w sobie nie jest w stanie przekroczyć samego siebie.  Boppo,
co, zrobimy sobie przerwę?
co, zrobimy sobie przerwę? Tak, zrobimy sobie około 15-
Tak, zrobimy sobie około 15-
Tak, zrobimy sobie około 15- minutową przerwę.   Zrobimy
minutową przerwę.   Zrobimy
minutową przerwę.   Zrobimy 15-minutową przerwę.