Je vais juste prendre une gorgée de bon vieux... Vous savez quoi ?
Je dois régulièrement me renseigner auprès du siège pour voir comment les choses évoluent.
Très bien, nous allions euh… nous terminons avec la dernière des
nous terminons avec la dernière des euh précieuses qualités d'un
euh précieuses qualités d'un chercheur spirituel.  D'accord.
tirent alors profit de la conscience du maître.
maître. En dehors de ce qui se dit, en dehors de ce que
En dehors de ce qui se dit, en dehors de ce que vous pensez qu'il se passe, rien de tout cela ne se
vous pensez qu'il se passe, rien de tout cela ne se produit.
le champ, le pouvoir du champ de l' enseignant,
enseignant, car le pouvoir du champ de l'
car le pouvoir du champ de l' enseignant s'est transmis à
enseignant s'est transmis à travers les siècles.
travers les siècles. Donc, ce qui vous parle aujourd'hui
Donc, ce qui vous parle aujourd'hui est l'accumulation de l'influence des
est l'accumulation de l'influence des orateurs et des enseignants, remontant jusqu'au
orateurs et des enseignants, remontant jusqu'au Bouddha.  Ouais.  L'énergie,
euh, l'énergie du Bouddha
l'énergie du Bouddha est donc là, disponible maintenant.  Résister.
est donc là, disponible maintenant.  Résister. Merci.  Ainsi, chaque grand maître ayant
Merci.  Ainsi, chaque grand maître ayant jamais vécu laisse le
jamais vécu laisse le pouvoir de ce domaine dans la
pouvoir de ce domaine dans la conscience collective de l'humanité,
conscience collective de l'humanité, et c'est pourquoi l'humanité progresse.
et c'est pourquoi l'humanité progresse. Sinon, si chaque génération devait repartir de zéro, l'
Sinon, si chaque génération devait repartir de zéro, l'
humanité n'en serait pas là aujourd'hui.   D'accord .
Le pouvoir, la conscience de chaque grand maître ayant jamais vécu demeure
grand maître ayant jamais vécu demeure et est toujours disponible
et est toujours disponible pour se concentrer sur un maître particulier ou
pour se concentrer sur un maître particulier ou ses enseignements, que ce soit
ses enseignements, que ce soit par la méditation, en lui rendant visite, en assistant à des
par la méditation, en lui rendant visite, en assistant à des conférences ou par tout autre moyen ; le pouvoir de
conférences ou par tout autre moyen ; le pouvoir de ce maître est désormais accessible
ce maître est désormais accessible au chercheur.
au chercheur. D'accord?  Ainsi, à travers les siècles,
D'accord?  Ainsi, à travers les siècles, le pouvoir de la conscience des
le pouvoir de la conscience des grands êtres
grands êtres est maintenant présent,
est maintenant présent, accessible à chaque étudiant,
accessible à chaque étudiant, et c'est leur droit karmique, leur
et c'est leur droit karmique, leur droit karmique,
droit karmique, c'est votre droit
c'est votre droit en vertu de votre déclaration
en vertu de votre déclaration de bénéficier de la conscience
de bénéficier de la conscience de tous les grands maîtres qui ont jamais
de tous les grands maîtres qui ont jamais vécu.
vécu. C'est plutôt bien, hein ?
C'est plutôt bien, hein ? Quel jour sommes-nous ?  31 mai.
21 mai.  Le monde ne va donc pas s'effondrer du tout.
tout. Tant pis.
Je pensais que, pour l'excitation, il n'y a rien de mieux , vous savez, avoir l'
excitation.  On ne peut pas vaincre la fin de l'histoire et la fin de l'
fin de l'histoire et la fin de l' humanité.  D'accord.  Tout
humanité.  D'accord.  Tout enseignant véritablement éclairé souhaite que chaque
enseignant véritablement éclairé souhaite que chaque élève réussisse,
et non pas seulement un groupe particulier.
groupe particulier. Vous entendrez parler de cette faiblesse et de ce défaut
Vous entendrez parler de cette faiblesse et de ce défaut dans diverses religions et groupes spirituels du monde, selon lesquels
dans diverses religions et groupes spirituels du monde, selon lesquels ils seraient élus et que
ils seraient élus et que seul leur illumination les préoccupe,
seul leur illumination les préoccupe, et que vous seriez un infidèle.
Méfiez-vous donc de ceux qui considèrent tout le monde sauf eux-mêmes
comme des infidèles. Oui, je pense que c'est un bon avertissement.
Oui, je pense que c'est un bon avertissement. Voyons.
Voyons. C'est en effet un bon avertissement.
C'est en effet un bon avertissement. Euh, oui.
Euh, oui. Ceux qui pensent que le paradis et le salut ne sont réservés qu'à
Ceux qui pensent que le paradis et le salut ne sont réservés qu'à eux se
eux se trompent.  Résister.
trompent.  Résister. Ils se trompent.  Oui.
Ils se trompent.  Oui. Le salut et l'élévation sont pour toute l'
Le salut et l'élévation sont pour toute l' humanité.
humanité. Vous savez, parce que c'est la volonté de Dieu.
Vous savez, parce que c'est la volonté de Dieu. Oui.
Oui. Tout sage véritablement investi souhaite
Tout sage véritablement investi souhaite que chaque chercheur réussisse, et pas seulement les
que chaque chercheur réussisse, et pas seulement les membres de sa congrégation.
Bon, passons à autre chose .   De même
que le chercheur individuel profite à l'humanité, l'
profite à l'humanité, l' illumination du maître profite également au
illumination du maître profite également au chercheur.  Oh, bonne affaire.
L'enseignant bénéficie de l'élève et l'élève bénéficie de l'
et l'élève bénéficie de l' enseignant.  Je trouve ça plutôt sympa.   D'accord
enseignant.  Je trouve ça plutôt sympa.   D'accord .
Le pouvoir spirituel de chaque grand maître ayant jamais vécu est actuellement
maître ayant jamais vécu est actuellement accessible à travers la conscience de
accessible à travers la conscience de notre maître actuel.   Par
notre maître actuel.   Par conséquent,
la conscience qui s'adresse aujourd'hui à ce public
est imprégnée par la résistance de tous les grands maîtres qui ont jamais
par la résistance de tous les grands maîtres qui ont jamais vécu.
vécu. Merci mon Dieu.   Oh là là
Merci mon Dieu.   Oh là là , quelle responsabilité !
, quelle responsabilité ! Je pensais y aller doucement.
Par gratitude, vous maintenez votre propre progression spirituelle, vos
maintenez votre propre progression spirituelle, vos intentions et votre illumination au
intentions et votre illumination au service de tous, et
service de tous, et non seulement au vôtre.
non seulement au vôtre. Ce que vous faites pour vous-même, vous le faites
Ce que vous faites pour vous-même, vous le faites pour tout le monde.  Ayez donc conscience
pour tout le monde.  Ayez donc conscience que vos prières,
que vos prières, votre illumination,
votre illumination, la progression de votre niveau de
la progression de votre niveau de conscience
conscience profitent à toute l'humanité
profitent à toute l'humanité et que le fait de les partager est un don que vous faites à l'humanité
et que le fait de les partager est un don que vous faites à l'humanité .  Par conséquent, votre présence ici
.  Par conséquent, votre présence ici aujourd'hui est un cadeau pour toute l'humanité.
La présence de tous ceux qui sont présents aujourd'hui est un don pour toute l'humanité.  Résister.
don pour toute l'humanité.  Résister. Merci.
Merci. Humanité.  Merci.
Eh bien, le bon vieux Doc Hawkins.  Elle est… Il continue .  Je ne sais pas.
Mon travail est de prendre soin de lui.  Vous voyez ce que je veux dire ?
je veux dire ? Mon travail consiste à veiller à ce qu'il n'oublie pas sa
Mon travail consiste à veiller à ce qu'il n'oublie pas sa canne et qu'il ne tombe pas du bord du prétoire
canne et qu'il ne tombe pas du bord du prétoire .
Il n'y a aucune exigence ni obligation.
obligation. Vous n'avez rien à inscrire.
Vous n'avez rien à inscrire. Vous n'êtes pas obligé d'accepter quoi que ce soit.
Vous n'êtes pas obligé d'accepter quoi que ce soit. Vous n'êtes pas obligé de conclure un
Vous n'êtes pas obligé de conclure un accord contractuel.   Voilà
accord contractuel.   Voilà .  Et maintenant, quelle est la prochaine étape ?
Dieu est à la fois manifesté comme la totalité et l'intégralité de la création
comme la totalité et l'intégralité de la création et, en même temps, non manifesté
et, en même temps, non manifesté comme la Divinité,
comme la Divinité, source de
source de tout ce qui est.
tout ce qui est. Dieu est infini, au-delà du temps, de toute représentation
Dieu est infini, au-delà du temps, de toute représentation de l'espace ou du lieu,
de l'espace ou du lieu, sans commencement ni fin.
sans commencement ni fin. Mon Dieu, je croyais que Dieu habitait dans cette
Mon Dieu, je croyais que Dieu habitait dans cette rue-là.   Il ne
rue-là.   Il ne vit pas seulement à l'église.
vit pas seulement à l'église. Eh bien, vous aussi, sans doute, comme nous tous
Eh bien, vous aussi, sans doute, comme nous tous quand nous étions enfants, pensiez que Dieu vivait dans l'
quand nous étions enfants, pensiez que Dieu vivait dans l' église.  Qui, selon tout le monde,
église.  Qui, selon tout le monde, vivait dans l'église ?  Comment Dieu pouvait-il
vivait dans l'église ?  Comment Dieu pouvait-il vivre dans une église ?  Vous savez, et moi, j'ai fait
vivre dans une église ?  Vous savez, et moi, j'ai fait très attention en entrant dans le quartier où se
très attention en entrant dans le quartier où se trouvait une église.  Je me promènerais.  Je ferais
trouvait une église.  Je me promènerais.  Je ferais attention à ne pas avoir de
attention à ne pas avoir de pensées impures ou quoi que ce soit de ce genre, car c'est là que
pensées impures ou quoi que ce soit de ce genre, car c'est là que Dieu habitait.
Dieu habitait. Dieu vivait dans l'église.  C'est plutôt
Dieu vivait dans l'église.  C'est plutôt mignon, non ?  La
mignon, non ?  La maison de Dieu.  L'église était la maison de Dieu.  Et je
maison de Dieu.  L'église était la maison de Dieu.  Et je suppose que c'est ainsi que c'est formulé.  pour
suppose que c'est ainsi que c'est formulé.  pour que les enfants le comprennent.  Mais euh,
que les enfants le comprennent.  Mais euh, nous ne sommes plus des enfants.
nous ne sommes plus des enfants. Nous savons maintenant que Dieu est partout et tout le temps
Nous savons maintenant que Dieu est partout et tout le temps .  Oh là là.   C'était amusant de descendre à pied
.  Oh là là.   C'était amusant de descendre à pied
et de se rapprocher de plus en plus de l'église. Maintenant, Dieu est partout.  Il est à l'
Maintenant, Dieu est partout.  Il est à l' épicerie.
épicerie. Laissez-moi voir ça.
Laissez-moi voir ça. Dieu est au supermarché.  Résister.  Oh mon
Dieu est au supermarché.  Résister.  Oh mon Dieu.  Dieu est dans un supermarché.
Dieu.  Dieu est dans un supermarché. Réduction RGA.  Cet article est en mis en vente.   De
nos jours, ils laissent Dieu entrer partout. Supermarchés, toilettes pour femmes, toilettes publiques, partout
Supermarchés, toilettes pour femmes, toilettes publiques, partout .
. Parking couvert,
Parking couvert, terrasse de café.
terrasse de café. Eh bien,
Eh bien, si Dieu veut faire ce qu'il veut de nous, eh bien,
si Dieu veut faire ce qu'il veut de nous, eh bien, il le fera.
il le fera. Dieu est à la fois
Dieu est à la fois manifesté et non manifesté.
manifesté et non manifesté. Dieu est infini, au-delà du temps, de toute représentation, de l'
Dieu est infini, au-delà du temps, de toute représentation, de l' espace et de la localisation ; il n'a ni
espace et de la localisation ; il n'a ni commencement ni fin.
commencement ni fin. Ce qui est divin n'a ni commencement ni
Ce qui est divin n'a ni commencement ni fin.
fin. D'accord?
D'accord? Dieu est omniprésent,
Dieu est omniprésent, omnipotent
omnipotent et omniscient.
et omniscient. La capacité d'être tout, d'être tout ce qui
La capacité d'être tout, d'être tout ce qui est, de connaître tout ce qui est connaissable.
est, de connaître tout ce qui est connaissable. Dieu est la source et la substance de la
Dieu est la source et la substance de la conscience, de la perception, de la connaissance
conscience, de la perception, de la connaissance et de la sensibilité.
et de la sensibilité. La seule raison pour laquelle quiconque serait ici
La seule raison pour laquelle quiconque serait ici aujourd'hui est que Dieu est présent dans votre
aujourd'hui est que Dieu est présent dans votre conscience.
conscience. Sans la présence de Dieu
Sans la présence de Dieu dans votre conscience,
dans votre conscience, vous ne seriez pas à une conférence d'une telle
vous ne seriez pas à une conférence d'une telle bienveillance.
bienveillance. Dieu fait donc en sorte que tu arrives jusqu'ici.
Dieu fait donc en sorte que tu arrives jusqu'ici. La seule raison pour laquelle vous êtes ici, c'est parce que
La seule raison pour laquelle vous êtes ici, c'est parce que Dieu a dit que vous deviez y être.   Le
Dieu a dit que vous deviez y être.   Le bon vieux Docteur Hawkins.
m'occuper de ce que j'ai à faire.
faire. Occupe-toi de ce que tu as à
Occupe-toi de ce que tu as à faire.  Écrivez un autre livre.  Donnez une autre
faire.  Écrivez un autre livre.  Donnez une autre conférence.  Oh là là, je suis crevé.
C'est ce que j'ai dit à propos du dernier livre. J'ai dit : « Mon Dieu, je ne sais pas. Je suis
J'ai dit : « Mon Dieu, je ne sais pas. Je suis épuisé. »
épuisé. » Et une voix dit : « Boum ! Pas d'excuses,
Et une voix dit : « Boum ! Pas d'excuses, jeune homme ! »
Dieu est la source et la substance de la conscience, de la perception, du savoir
conscience, de la perception, du savoir et de la sensibilité.
et de la sensibilité. Dieu est l'unique source de l'énergie
Dieu est l'unique source de l'énergie vitale. L'énergie vitale.
vitale. L'énergie vitale. Tu veux dire qu'une tortue abrite la
Tu veux dire qu'une tortue abrite la conscience de Dieu ? Une tortue ?
conscience de Dieu ? Une tortue ? Une tortue ?
Une tortue ? Une tortue abrite la conscience de Dieu ?
Une tortue abrite la conscience de Dieu ? Oh,
Oh, une tortue est une expression de Dieu.
une tortue est une expression de Dieu. Résiste.
Résiste. Waouh !
Waouh ! Je serai plus gentil avec la prochaine tortue que je
Je serai plus gentil avec la prochaine tortue que je croiserai.
croiserai. Dieu est dans la salamandre.
Dieu est dans la salamandre. Dieu est dans le couguar.
Dieu est dans le couguar. Waouh !
Waouh ! Nous avons vu un couguar dans notre jardin. Voyons
Nous avons vu un couguar dans notre jardin. Voyons voir. C'était bien un couguar. Oui. Et Dieu était
voir. C'était bien un couguar. Oui. Et Dieu était dans ce couguar. Waouh ! Le couguar de Dieu
dans ce couguar. Waouh ! Le couguar de Dieu nous a rendu visite. Waouh !
nous a rendu visite. Waouh ! Nous devons être quelqu'un.
Tout le monde n'a pas la chance de voir un couguar ou un puma dans son jardin.
puma dans son jardin. Bref, Dieu est la source de tout ce qui
Bref, Dieu est la source de tout ce qui est. Dieu est la source de toute paix, de tout
est. Dieu est la source de toute paix, de tout amour, de toute quiétude et de toute beauté.
amour, de toute quiétude et de toute beauté. L'immobilité infinie.
L'immobilité infinie. Alors, lorsque tu te promènes dans les bois,
Alors, lorsque tu te promènes dans les bois, tu n'es pas  En pensant à Dieu, à la
tu n'es pas  En pensant à Dieu, à la divinité, à quelque chose de ce genre,
divinité, à quelque chose de ce genre, soudain,
soudain, le silence profond de la forêt vous
le silence profond de la forêt vous submerge. On se retrouve
submerge. On se retrouve soudain en présence du
soudain en présence du divin
divin sans même s'en rendre compte.
sans même s'en rendre compte. Le calme et la beauté de la forêt
Le calme et la beauté de la forêt sont l'expression de Dieu.
sont l'expression de Dieu. Dieu est au-delà de tous les univers, au-delà de la
Dieu est au-delà de tous les univers, au-delà de la matérialité ; il
est la source de tout ce qui est, au-delà de toute matérialité.
au-delà de toute matérialité. Pourtant,
Pourtant, sans Dieu, il n'y aurait rien, absolument rien. C'est
sans Dieu, il n'y aurait rien, absolument rien. C'est
effrayant, non ? Pour Dieu, rien n'existerait.
Pour Dieu, rien n'existerait. Alors
Alors
Dieu est la source de toute existence,
sans exception. Voyons voir. Dieu est la source de tout ce qui est, sans
Dieu est la source de tout ce qui est, sans exception.
touchant, non ? Tu regardes ton conjoint, ta mère,
conjoint, ta mère, ton père,
ton père, ta sœur et ton frère, et tu te
ta sœur et ton frère, et tu te rappelles qu'ils sont créés par
rappelles qu'ils sont créés par Dieu. Et cela change ta façon de
Dieu. Et cela change ta façon de les voir et d'agir envers eux. Même
les voir et d'agir envers eux. Même le crapaud prend une autre
le crapaud prend une autre signification
signification quand tu réalises que lui aussi est une
quand tu réalises que lui aussi est une création.  de Dieu.
création.  de Dieu. Donc, tout ce qui est, rien n'existe en dehors de ce qui a été
Donc, tout ce qui est, rien n'existe en dehors de ce qui a été créé par Dieu.
créé par Dieu. Dieu est l'unique source de l'existence et
Dieu est l'unique source de l'existence et de la potentialité de l'être. Dieu est
de la potentialité de l'être. Dieu est le contexte ultime dont l'
le contexte ultime dont l' univers et toute l'existence sont le
univers et toute l'existence sont le contenu.
contenu. Dieu est la
Dieu est la source primordiale et informe de l'existence au sein de toute forme.
source primordiale et informe de l'existence au sein de toute forme. Ainsi, à l'intérieur de cette canne,
Ainsi, à l'intérieur de cette canne, elle se manifeste comme une canne
Dieu n'est pas dans l'univers du prouvable ou de l'intellect. Eh bien
prouvable ou de l'intellect. Eh bien , c'est là que j'ai rencontré des difficultés
, c'est là que j'ai rencontré des difficultés lorsque j'étais athée.
Enfant, j'étais très profondément religieux et
religieux et un jour, je marchais
un jour, je marchais sans penser à
sans penser à rien en particulier,
rien en particulier, et soudain, la totalité de la
et soudain, la totalité de la douleur et de la souffrance de l'humanité m'a frappé.
J'ai pris conscience de la souffrance de toute l' humanité.
humanité. Et bien que j'aie été un
Et bien que j'aie été un croyant fervent…
croyant fervent… Enfant et adulte, face à l'
Enfant et adulte, face à l' immensité des
immensité des souffrances humaines, je suis devenu
souffrances humaines, je suis devenu athée. Un
athée. Un athéisme aussi fervent que je l'avais été auparavant. Il m'a fallu des
athéisme aussi fervent que je l'avais été auparavant. Il m'a fallu des décennies pour franchir
décennies pour franchir cette
cette transition.
transition. Dieu n'est pas du ressort du
Dieu n'est pas du ressort du démontrable ni de l'intellect. Par conséquent, l'
démontrable ni de l'intellect. Par conséquent, l' athéisme
athéisme et le théisme sont tous deux illusoires.
et le théisme sont tous deux illusoires. Jouer avec l'intellect, c'est se perdre. On ne peut ni
Jouer avec l'intellect, c'est se perdre. On ne peut ni prouver l'existence de Dieu ni la réfuter. Dieu
prouver l'existence de Dieu ni la réfuter. Dieu est la source et l'essence de l'
est la source et l'essence de l' état subjectif
état subjectif appelé éveil.
appelé éveil. Le sentiment d'être
Le sentiment d'être est autonome. Aucune entité, aucune
est autonome. Aucune entité, aucune personne ne fait l'expérience de notre
personne ne fait l'expérience de notre existence.
existence. Une seule existence est tout ce qui est. Il n'y a
Une seule existence est tout ce qui est. Il n'y a pas de dualité entre le moi
pas de dualité entre le moi et la conscience. C'est cela,
et la conscience. C'est cela, l'état d'
l'état d' éveil :
éveil : la réalisation que ce que vous êtes
la réalisation que ce que vous êtes est tout ce qui est. Que vous êtes cela.
est tout ce qui est. Que vous êtes cela. Tout ce qui existe est ce que vous êtes.
Tout ce qui existe est ce que vous êtes. Dieu est la subjectivité radicale, c'est ce qu'on
Dieu est la subjectivité radicale, c'est ce qu'on appelle la réification de soi :
appelle la réification de soi : la réalisation de la divinité de l'
la réalisation de la divinité de l' essence de votre propre existence,
que rien n'existe en dehors de Dieu. Rien n'existe en dehors du
Rien n'existe en dehors du divin.
divin. Seul le divin existe sous ses
Seul le divin existe sous ses diverses formes,
diverses formes, y compris l'athéisme.
Pour être athée, il faut être conscient. Or, pour être conscient,
conscient. Or, pour être conscient, il faut la présence du
il faut la présence du divin.
divin. Sans Dieu, on ne peut être athée.
Sans Dieu, on ne peut être athée. Alors, merci mon Dieu d'être athée. Vous pouvez
Alors, merci mon Dieu d'être athée. Vous pouvez vous dire : « Merci mon Dieu d'être
vous dire : « Merci mon Dieu d'être athée. »  Je n'ai pas besoin d'aller à l'
athée. »  Je n'ai pas besoin d'aller à l' église, de me confesser et de faire tout ça
église, de me confesser et de faire tout ça . Vous voyez ce que je veux dire ? Je peux
. Vous voyez ce que je veux dire ? Je peux même me réunir le vendredi et
même me réunir le vendredi et dire des gros mots.
dire des gros mots. Oui. Dieu dit : « Oui. »  « Quoi que tu veuilles
Oui. Dieu dit : « Oui. »  « Quoi que tu veuilles être, mon amour, c'est toi. »
être, mon amour, c'est toi. » Cependant, n'oublie pas la petite histoire
Cependant, n'oublie pas la petite histoire du karma.
du karma. N'oublie pas cette petite couverture karmique avec laquelle
N'oublie pas cette petite couverture karmique avec laquelle tu t'es couchée
tu t'es couchée .
Dieu est à la fois
imminent et transcendant ; il est
tout ce qui est et tout ce qui n'est pas. L'expérience humaine de la
pas. L'expérience humaine de la présence de Dieu est la même à toutes les époques, dans toutes les
présence de Dieu est la même à toutes les époques, dans toutes les cultures
cultures et en tous lieux. L'expression de
et en tous lieux. L'expression de la conscience de la présence de Dieu fait partie intégrante
la conscience de la présence de Dieu fait partie intégrante
de toutes les cultures, de tous les temps. L'
temps. L' humanité le pressent.
humanité le pressent. Si tu vis sur une île déserte, au
Si tu vis sur une île déserte, au milieu de nulle part,
milieu de nulle part, tu crois probablement en un esprit saint,
tu crois probablement en un esprit saint, un esprit animal, les nuages,
un esprit animal, les nuages, le soleil ou le ciel. Mais chaque culture
le soleil ou le ciel. Mais chaque culture inclut la divinité sous une
inclut la divinité sous une forme ou une autre. Oui. Et j'ai
forme ou une autre. Oui. Et j'ai visité les différentes cultures que j'ai
visité les différentes cultures que j'ai visitées. Dieu était présent dans chacune
visitées. Dieu était présent dans chacune d'elles. Oui.
d'elles. Oui. D'accord. Dieu est à la fois
D'accord. Dieu est à la fois imminent et transcendant.
imminent et transcendant. L'expérience humaine de la présence de
L'expérience humaine de la présence de Dieu est la même dans toutes les cultures, à toutes les
Dieu est la même dans toutes les cultures, à toutes les époques
époques et en tous lieux.
et en tous lieux. Et si tu étudies…  En anthropologie et dans
Et si tu étudies…  En anthropologie et dans l'histoire de toutes les cultures du
l'histoire de toutes les cultures du monde, on constate que le divin existe sous
monde, on constate que le divin existe sous diverses formes dans chaque culture. Chaque
diverses formes dans chaque culture. Chaque culture lui donne un nom. Un nom.
culture lui donne un nom. Un nom. Et elles ont aussi un nom pour cette
Et elles ont aussi un nom pour cette entité, pour une personne qui n'y croit pas
entité, pour une personne qui n'y croit pas . Et celles-ci deviennent des parias.
. Et celles-ci deviennent des parias. Des parias.
Des parias. Des parias. D'accord. Bien. L'effet de la
Des parias. D'accord. Bien. L'effet de la conscience humaine sur l'expérience de
conscience humaine sur l'expérience de la présence de Dieu est subjectivement
la présence de Dieu est subjectivement transformateur
et identique à travers toute l' histoire de l'humanité.
histoire de l'humanité. Vous êtes assis au bord d'
Vous êtes assis au bord d' une falaise. Vous regardez au loin et soudain, le
une falaise. Vous regardez au loin et soudain, le
monde entier se transforme. Transformation. Vous vous
Transformation. Vous vous souvenez de cette fois où vous descendiez
souvenez de cette fois où vous descendiez une colline près de chez vous et
une colline près de chez vous et soudain,
soudain, le monde s'est illuminé de cette présence ?
le monde s'est illuminé de cette présence ? Pouvez-vous leur décrire ce que c'était ?
Pouvez-vous leur décrire ce que c'était ? La beauté de ce moment.
La beauté de ce moment. Je n'ai pas de micro.
Je n'ai pas de micro. Oh, vous n'avez pas de micro ? Micro ?
Oh, vous n'avez pas de micro ? Micro ? Non. Elle m'a dit qu'elle marchait tranquillement
Non. Elle m'a dit qu'elle marchait tranquillement , sans penser à rien.
, sans penser à rien. Et soudain, la
Et soudain, la beauté stupéfiante et bouleversante de toute l'existence l'a frappée comme
beauté stupéfiante et bouleversante de toute l'existence l'a frappée comme un énorme coup de tonnerre de beauté et de lumière.
un énorme coup de tonnerre de beauté et de lumière. Et c'est comme si vous voyiez…  Vous avez toujours
Et c'est comme si vous voyiez…  Vous avez toujours vu, mais à une profondeur bien plus grande. Ce que vous
vu, mais à une profondeur bien plus grande. Ce que vous voyez, c'est la divinité, non seulement de ce qui existe, mais aussi de
voyez, c'est la divinité, non seulement de ce qui existe, mais aussi de tout ce qui existe.
tout ce qui existe. Combien de personnes ici ont vécu cette
Combien de personnes ici ont vécu cette expérience ? Soudain, vous percevez la
expérience ? Soudain, vous percevez la divinité de ce qui existe. Hein ?
Cela laisse une marque intemporelle, disponible comme un étalonnage, un calibrage
disponible comme un étalonnage, un calibrage d'un niveau de conscience enregistré.
d'un niveau de conscience enregistré. Oh, d'accord. Voyons voir. Très bien. Donc, grâce à cet
Oh, d'accord. Voyons voir. Très bien. Donc, grâce à cet étalonnage, nous pouvons calibrer le
étalonnage, nous pouvons calibrer le niveau de conscience.
niveau de conscience. Euh, allons-nous le faire avec cette vision ?
Euh, allons-nous le faire avec cette vision ? Mhm.
Mhm. Oui, nous allons le faire avec cette vision. Qu'est-ce qui est
Oui, nous allons le faire avec cette vision. Qu'est-ce qui est supérieur à 600,
supérieur à 600, 700,
700, 680,
680, 690, 690 ? C'est un magnifique niveau de
690, 690 ? C'est un magnifique niveau de conscience, un
conscience, un niveau de conscience illuminé.
niveau de conscience illuminé. Alors, soudain, le monde s'est illuminé
Alors, soudain, le monde s'est illuminé et a été transformé,
et a été transformé, et ce dont vous avez pris conscience, c'est de la
et ce dont vous avez pris conscience, c'est de la beauté stupéfiante. L'incroyable beauté.
beauté stupéfiante. L'incroyable beauté. Tout était en 3D.
Tout était en 3D. Tout était en 3D.
Tout était en 3D. Tout était tridimensionnel. Waouh.
Tout était tridimensionnel. Waouh. Mhm.
Mhm. Alors, combien de personnes ont vécu des
Alors, combien de personnes ont vécu des expériences transformatrices comme celle-ci ?
expériences transformatrices comme celle-ci ? Oui. Un certain nombre de personnes. Dieu merci.
Oui. Un certain nombre de personnes. Dieu merci. Nous remercions Dieu pour ce don.
Nous remercions Dieu pour ce don. C'est ainsi que nous appelons l'illumination un don.
C'est ainsi que nous appelons l'illumination un don. Ce n'est pas quelque chose que l'on a mérité,
Ce n'est pas quelque chose que l'on a mérité, acquis ou payé. C'est
acquis ou payé. C'est un don divin. Soudain, vous
un don divin. Soudain, vous marchez dans la rue, les
marchez dans la rue, les lumières s'allument et vous voyez le miracle.
lumières s'allument et vous voyez le miracle. Vous voyez le miracle.
Vous voyez le miracle. L'essence de Dieu est exempte des
L'essence de Dieu est exempte des faiblesses humaines
faiblesses humaines telles que la partialité.
telles que la partialité. Elle transcende le désir de contrôle, le
Elle transcende le désir de contrôle, le favoritisme, la dualité, le jugement, la colère, la
favoritisme, la dualité, le jugement, la colère, la
justice, la colère justifiée. Elle transcende
colère justifiée. Elle transcende le ressentiment, la limitation. Elle transcende la vanité. Elle transcende la
vengeance. Elle transcende la jalousie. Elle transcende les
transcende la jalousie. Elle transcende les représailles.
Elle transcende la localité. Ainsi, la conscience
Ainsi, la conscience devient ce que vous devenez. Vous prenez
devient ce que vous devenez. Vous prenez conscience que vous êtes la conscience elle-
conscience que vous êtes la conscience elle- même.
même. Non pas le contenu de la conscience,
Non pas le contenu de la conscience, mais la conscience elle-même.
mais la conscience elle-même. Ce n'est pas ce corps. C'est la capacité de
Ce n'est pas ce corps. C'est la capacité de comprendre l'existence de ce corps.
comprendre l'existence de ce corps. Vous pouvez donc
Vous pouvez donc exister dans différents royaumes
exister dans différents royaumes sans corps.
sans corps. C'est vrai.
Vous pouvez exister sans corps.  Le corps. Eh bien, plus
on vieillit, moins on a besoin d'un corps, n'est-ce pas ? À quoi ça sert ? Eh
bien, vous savez, il adore dîner. Il adore la glace.
adore la glace. Alors, on est là pour plusieurs raisons.
Alors, on est là pour plusieurs raisons. Quelle est votre glace préférée
Quelle est votre glace préférée du moment ?
du moment ? Euh, vous aimez le café.
Euh, vous aimez le café. Oh, la glace au café est notre préférée. D'accord
Oh, la glace au café est notre préférée. D'accord . Bref, comme vous le voyez, c'est
. Bref, comme vous le voyez, c'est impersonnel. Euh, il s'agit simplement de
impersonnel. Euh, il s'agit simplement de prendre conscience de la valeur de tout ce qui
prendre conscience de la valeur de tout ce qui existe et de s'autoriser à en
existe et de s'autoriser à en profiter et à l'apprécier. Et donc,
profiter et à l'apprécier. Et donc, je remercie Dieu pour la glace.
Je remercie Dieu pour la glace. Et je dis : « Cher Dieu, merci pour cette merveilleuse
« Cher Dieu, merci pour cette merveilleuse glace. »
glace. » Et la voix répond : « De rien. »
Et la voix répond : « De rien. » Et demain, vous en aurez encore.
Comme vous pouvez le constater, les variations dans la compréhension, l'interprétation et la
compréhension, l'interprétation et la description de la divinité
description de la divinité sont très répandues, et ce, selon la
sont très répandues, et ce, selon la culture, l'époque et l'âge.  Mais chaque culture
culture, l'époque et l'âge.  Mais chaque culture a son propre Esprit Saint.  Parfois
a son propre Esprit Saint.  Parfois considérés comme des esprits de la nature, mais
considérés comme des esprits de la nature, mais néanmoins de nature spirituelle.
néanmoins de nature spirituelle. Quand vient le moment où nous avons besoin de pluie, je
Quand vient le moment où nous avons besoin de pluie, je rappelle toujours aux esprits de la nature qu'il n'a pas
rappelle toujours aux esprits de la nature qu'il n'a pas plu depuis un mois.   Au
plu depuis un mois.   Au cas où Dieu et les esprits de la nature ne l'auraient
cas où Dieu et les esprits de la nature ne l'auraient pas remarqué.
pas remarqué. Je rappelle toujours aux esprits de la nature,
Je rappelle toujours aux esprits de la nature, quand vous rentrez à la maison, qu'il n'a pas
quand vous rentrez à la maison, qu'il n'a pas plu depuis un mois par
plu depuis un mois par ici.  Vous savez ce que je veux dire?
ici.  Vous savez ce que je veux dire? Alors, les esprits de la nature ont en quelque sorte donné un coup de pouce à Dieu,
Alors, les esprits de la nature ont en quelque sorte donné un coup de pouce à Dieu, et effectivement, en deux semaines, il
et effectivement, en deux semaines, il pleuvait toujours.  Vous savez, j'ai remercié les
pleuvait toujours.  Vous savez, j'ai remercié les esprits de la nature.  D'accord.  Les
esprits de la nature.  D'accord.  Les variations dans les représentations de la divinité
variations dans les représentations de la divinité reflètent les limites de la
reflètent les limites de la perception humaine et les projections des
perception humaine et les projections des obstacles de l'ego en tant que
obstacles de l'ego en tant que positionnalités.  D'accord.  Nous transcendons donc
positionnalités.  D'accord.  Nous transcendons donc toutes ces limitations.   D'accord
toutes ces limitations.   D'accord .  La pureté de la présence de
.  La pureté de la présence de Dieu est traditionnellement l'essence
Dieu est traditionnellement l'essence de la qualité ineffable
de la qualité ineffable appelée sainteté
appelée sainteté et constitue le fondement de la représentation du
et constitue le fondement de la représentation du sacré.  Ce qui est sacré.
sacré.  Ce qui est sacré. Ce qui est dépourvu de contenu
Ce qui est dépourvu de contenu équivaut à l'innocence.
Ainsi, dans un état de conscience élevé, vous percevez la beauté, la valeur
vous percevez la beauté, la valeur et l'inspiration de tout ce qui existe.
et l'inspiration de tout ce qui existe. Et je donne toujours l'exemple suivant : quand on
Et je donne toujours l'exemple suivant : quand on marche sur le trottoir, il y a ce
marche sur le trottoir, il y a ce petit insecte qui se promène.
petit insecte qui se promène. Ce petit insecte est désormais célèbre, un
Ce petit insecte est désormais célèbre, un petit insecte célèbre.   C’est
petit insecte célèbre.   C’est pourquoi
pourquoi la personne éclairée
la personne éclairée enjambe prudemment le petit insecte et le bénit
enjambe prudemment le petit insecte et le bénit par sa sollicitude.
par sa sollicitude. Nous bénissons ce petit insecte car nous
Nous bénissons ce petit insecte car nous comprenons qu'il représente
comprenons qu'il représente l'évolution de la conscience en tant que vie elle-même
l'évolution de la conscience en tant que vie elle-même .
. Nous valorisons donc la vie dans toutes ses
Nous valorisons donc la vie dans toutes ses expressions.
expressions. Nous apprécions la vie dans son ensemble.
Nous apprécions la vie dans son ensemble. Apprécier sa propre existence
Apprécier sa propre existence et l'existence de tout ce qui est est en
et l'existence de tout ce qui est est en soi une sorte de
soi une sorte de court cours sur l'illumination.
court cours sur l'illumination. Je te suis reconnaissant, Seigneur, pour cette
Je te suis reconnaissant, Seigneur, pour cette scène, pour ce public,
scène, pour ce public, pour cette merveilleuse canne.
pour cette merveilleuse canne. Je suis reconnaissante pour ces belles fleurs.
Je suis reconnaissante pour ces belles fleurs. Je suis reconnaissant d'avoir une boîte de Kleenex.   Imaginez un peu : l'
Je suis reconnaissant d'avoir une boîte de Kleenex.   Imaginez un peu : l' homme primitif n'avait pas de
homme primitif n'avait pas de mouchoirs en papier.
mouchoirs en papier. Il s'est tout simplement mouché dans sa
Il s'est tout simplement mouché dans sa manche.  Vous savez ce que je veux dire?
Vous savez d'où viennent les boutons sur l'
uniforme militaire.  Vous verrez qu'il y a toujours des boutons.  C'est parce que par
toujours des boutons.  C'est parce que par temps froid, les soldats qui partaient tous
temps froid, les soldats qui partaient tous
et le commandant ne pouvaient pas le supporter. Ils ont fait coudre des boutons sur les manches de tout le
Ils ont fait coudre des boutons sur les manches de tout le monde.  Du coup, tu ne peux pas te frotter le nez
monde.  Du coup, tu ne peux pas te frotter le nez contre ta manche à cause de tous ces
contre ta manche à cause de tous ces boutons.
boutons. Alors, maintenant vous savez à quoi servent ces boutons
Alors, maintenant vous savez à quoi servent ces boutons , hein ?  En voici quelques-uns.
Dieu merci pour les boutons sur nos manches, sinon nous serions tous un désastre à regarder.
Le soi est Dieu imminent, il resplendit de lui-même.
Tout comme le soleil brille lorsque les nuages ​​se dissipent.
Vous voyez donc que l'illumination est totalement différente de ce que vous
totalement différente de ce que vous pensiez.  Vous pensiez que l'illumination était un
pensiez.  Vous pensiez que l'illumination était un objectif que je poursuivrais.
objectif que je poursuivrais. Vous constatez plutôt que cela se produit
Vous constatez plutôt que cela se produit lorsque vous supprimez ses barrières.   Pour atteindre l'
lorsque vous supprimez ses barrières.   Pour atteindre l'
illumination, il vous suffit de cesser d'être ignorant.   Comment
?  Bébé, tu es ce qui est déjà.
tu es ce qui est déjà. Je le suis.  Ouais.  Tu l'es.
Je le suis.  Ouais.  Tu l'es. Je suis quoi ?  Je suis quoi ?  Qu'est-ce que?
Je suis quoi ?  Je suis quoi ?  Qu'est-ce que? Tu es ce qui est.
Tu es ce qui est. Si vous ne le saviez pas, vous ne diriez pas ce qui
Si vous ne le saviez pas, vous ne diriez pas ce qui est.   Il faut bien qu'il y ait
est.   Il faut bien qu'il y ait quelque chose qui me pousse à me demander
quelque chose qui me pousse à me demander qui je suis ?  Comment suis-je arrivé là où je
qui je suis ?  Comment suis-je arrivé là où je suis ?  Et comment puis-je atteindre l'illumination ?
suis ?  Et comment puis-je atteindre l'illumination ? Cessez de faire preuve d'ignorance.  C'est simple.
Vous êtes tous d'accord. Chacun promet de ne plus être
Chacun promet de ne plus être obscurantiste.
Tu es tout ce qui existe. Tu es tout ce qu'il peut y avoir.  Tu es tout ce qui a jamais existé
Tu es tout ce qu'il peut y avoir.  Tu es tout ce qui a jamais existé .
Ouah.   Ça veut dire que je n'ai rien à faire ?  Non.   Vous n'avez pas besoin d'
je n'ai rien à faire ?  Non.   Vous n'avez pas besoin d' aller nulle part ?  Non.
aller nulle part ?  Non. Pas besoin de lire quoi que ce soit ?  Non.  Pas
Pas besoin de lire quoi que ce soit ?  Non.  Pas besoin de faire des postures de yoga et des exercices de
besoin de faire des postures de yoga et des exercices de respiration bizarres ?  Non.
C'est une prise de conscience. C'est le temps qu'il a fallu
C'est le temps qu'il a fallu avant que ça ne casse.  J'étais ignorant.
avant que ça ne casse.  J'étais ignorant. Mais depuis que j'ai claqué des doigts, je suis devenu
Mais depuis que j'ai claqué des doigts, je suis devenu illuminé.
Non, vous ne l'avez pas fait. Tu inventes tout ça
Tu inventes tout ça parce que tu penses que ça me fera plaisir.   Ça ne
parce que tu penses que ça me fera plaisir.   Ça ne me rend pas heureux si tu deviens
me rend pas heureux si tu deviens illuminé.
illuminé. Je m'en fiche complètement.
Vous voulez rester ignorant ?   C'est très bien.
C'est très éclairé de considérer comme normal de ne pas être éclairé.
Si cela ne vous dérange pas de ne pas être illuminé, vous l'êtes déjà.  Arrête de t'en faire
illuminé, vous l'êtes déjà.  Arrête de t'en faire .
. Pourquoi chercher ce qui est ?
Pourquoi chercher ce qui est ? Ce qui est est déjà.
Ce qui est est déjà. Inutile de courir après sa propre queue.
Inutile de courir après sa propre queue. Inutile de courir après sa propre queue.
Je souhaite que chacun se détende et soit pleinement épanoui, satisfait et heureux de ce qu'il
épanoui, satisfait et heureux de ce qu'il est à cet instant précis.
Merci.   Y a-t-il quelqu'un qui n'est
quelqu'un qui n'est pas satisfait de qui ou de ce qu'il est
pas satisfait de qui ou de ce qu'il est en ce moment ?
en ce moment ? Qui souhaite se faire tabasser ?
Qui souhaite se faire tabasser ? Déchets
Déchets et jetés par-dessus bord.   La
conscience de soi émerge d'elle-même une fois
les obstacles levés. Vous n'avez donc pas besoin de rechercher l'illumination
Vous n'avez donc pas besoin de rechercher l'illumination .
. Cessez de rechercher l'illumination.
Cessez de rechercher l'illumination. Abandonne.
Abandonne. Oublie ça.   Ça vous
convient ? Quelqu'un n'est pas d'accord ?  Y a-t-il un
imbécile parmi vous qui oserait contredire le grand docteur
jamais été connu, partout et en tout lieu, dans l'univers entier ?
partout et en tout lieu, dans l'univers entier ?
Ce n'est qu'un début, les amis. Connaître tout ce qui est connaissable, tout ce qui a
Connaître tout ce qui est connaissable, tout ce qui a jamais été connu, tout ce qui pourrait être
jamais été connu, tout ce qui pourrait être connu.
connu. Voilà de quoi s'occuper avant le déjeuner.  Vous
Voilà de quoi s'occuper avant le déjeuner.  Vous savez ce que je veux dire?
Entre un sandwich au beurre de cacahuète et une root beer, il y a
et une root beer, il y a l'univers entier.
Lorsque vous mangez ce sandwich au beurre de cacahuète et que vous l'arrosez de root beer,
et que vous l'arrosez de root beer, vous venez de faire l'expérience de
vous venez de faire l'expérience de tout ce qu'il est possible de ressentir en matière de
tout ce qu'il est possible de ressentir en matière de merveille et de bienveillance de l'
merveille et de bienveillance de l' illumination.
Ça simplifie grandement les choses, n'est-ce pas ? C'est pourquoi je veux que vous compreniez
C'est pourquoi je veux que vous compreniez quelque chose.
quelque chose. Je commence à être fatigué ici.
Je commence à être fatigué ici. Que ce que vous souhaitez voir se produire s'est déjà
Que ce que vous souhaitez voir se produire s'est déjà produit.
produit. Et votre seul problème, c'est que vous ne vous êtes
Et votre seul problème, c'est que vous ne vous êtes pas rendu compte que c'est déjà le cas.
pas rendu compte que c'est déjà le cas. C'est déjà arrivé.
C'est déjà arrivé. Il est impossible d'exister et d'être
Il est impossible d'exister et d'être conscient sans être illuminé.
voir que tu es tout ce qui est.   Rien d' autre ne peut exister.
autre ne peut exister. Tu es tout ce qui existe.  Il n'y a rien d'
Tu es tout ce qui existe.  Il n'y a rien d' autre.
autre. Le fait que vous n'en soyez qu'une
Le fait que vous n'en soyez qu'une petite partie
petite partie peut heurter ce qui reste de votre ego,
peut heurter ce qui reste de votre ego, mais vous ne pouvez pas être l'Empire State
mais vous ne pouvez pas être l'Empire State Building tout entier en même temps.  Vous voyez ce que je veux
Building tout entier en même temps.  Vous voyez ce que je veux dire ?
dire ? Vous ne pouvez être qu'à un étage à la fois.
On peut seulement imaginer qu'un type allait sauter de l'Empire State Building et qu'ils l'en ont empêché,
l'Empire State Building et qu'ils l'en ont empêché, qu'ils l'ont attaché au
qu'ils l'ont attaché au bâtiment.  Vous vous souvenez de ça ?  Ouais.  Il
bâtiment.  Vous vous souvenez de ça ?  Ouais.  Il allait sauter du haut de l'Empire State
allait sauter du haut de l'Empire State Building.
Building. Bon,
Bon, il ne l'a pas fait.  Voilà donc ce que l'on
il ne l'a pas fait.  Voilà donc ce que l'on peut dire de l'
peut dire de l' illumination.
Vous êtes l'Empire State Building.  Vous êtes l'Empire State Building.
l'Empire State Building. L’émerveillement que vous éprouvez face à votre propre conscience, à
L’émerveillement que vous éprouvez face à votre propre conscience, à votre propre présence, à votre propre existence,
votre propre présence, à votre propre existence, c’est votre Empire State Building.
c’est votre Empire State Building. Vous êtes tellement habitué à regarder l'Empire
Vous êtes tellement habitué à regarder l'Empire State Building que vous ne réalisez pas que c'est l'
State Building que vous ne réalisez pas que c'est l' une des grandes merveilles du
une des grandes merveilles du monde.
monde. Votre existence est l'une des grandes
Votre existence est l'une des grandes merveilles du monde.   Le simple fait
car tu peux constater que son contraire serait la non-existence.
non-existence. Vous avez le choix entre l'existence
Vous avez le choix entre l'existence et la non-existence,
et la non-existence, et seule la présence du divin
et seule la présence du divin vous confère la capacité de réaliser
vous confère la capacité de réaliser que vous existez.
que vous existez. D'autres entités existent, mais
D'autres entités existent, mais elles l'ignorent.
elles l'ignorent. Ils ne savent pas qu'ils le sont.  Il faut des
Ils ne savent pas qu'ils le sont.  Il faut des multiplicités de
multiplicités de millions d'années
millions d'années pour passer de l'état d'être à la conscience d'être.
pour passer de l'état d'être à la conscience d'être.
Être est une chose, savoir que l'on est prend des millénaires.
prend des millénaires. Millénaires.
Millénaires. Garçon.  Oh là là.  Oh là là !   Cela
prend des millénaires.  Nous sommes simplement le produit d'éons, de
sommes simplement le produit d'éons, de millénaires, d'un
millénaires, d'un passage de ce qui est à ce qui
passage de ce qui est à ce qui sait qu'il est.  Ouah.   Il a
fallu des milliards d'années pour passer de l' être à la conscience de son existence.
être à la conscience de son existence. Ouah.
plus souvent, ce qui existe existe sans même s'en rendre compte .
. Exister et avoir conscience de son existence est un
Exister et avoir conscience de son existence est un éveil.
éveil. Par conséquent, il est inutile de rechercher
Par conséquent, il est inutile de rechercher l'illumination puisque tout le monde ici
l'illumination puisque tout le monde ici est déjà illuminé.
est déjà illuminé. Ici, tout le monde sait qu'ils le sont.   Y
Ici, tout le monde sait qu'ils le sont.   Y a-t-il quelqu'un ici qui ne sait pas qu'ils le
a-t-il quelqu'un ici qui ne sait pas qu'ils le sont ?
sont ? Apportez mon arme.  Attrapez-moi.
Il est impossible d'être ici sans savoir que l'on est là.  Le fait que vous soyez
savoir que l'on est là.  Le fait que vous soyez ici signifie que vous savez que vous existez.
ici signifie que vous savez que vous existez. Par conséquent, il est
Par conséquent, il est inutile de rechercher
inutile de rechercher l'illumination puisque vous l'êtes déjà.
l'illumination puisque vous l'êtes déjà. Le secret qui distingue les ignorants des
Le secret qui distingue les ignorants des éclairés réside donc simplement dans la connaissance de
éclairés réside donc simplement dans la connaissance de la différence.
la différence. Les personnes non éclairées ignorent qu'elles le sont
Les personnes non éclairées ignorent qu'elles le sont déjà, et c'est pourquoi
déjà, et c'est pourquoi elles ne le sont pas.
L'être éclairé sait qu'il est déjà éclairé et, par conséquent, il est
déjà éclairé et, par conséquent, il est éclairé.  Ouah.   C'est une
éclairé.  Ouah.   C'est une bonne affaire, n'est-ce pas ?
bonne affaire, n'est-ce pas ? Des plaintes ?   Y
a-t-il quelqu'un ici qui ne soit pas éclairé ? Bonjour.   Il n'y a
pas d'idiots ici aujourd'hui. Voici un public sans idiots.
Voici un public sans idiots. Comment est-ce possible ?
Comment est-ce possible ? Oh, je sais.
Oh, je sais. C'est notre appareil photo pour ceux qui sont les
C'est notre appareil photo pour ceux qui sont les meilleurs professeurs du monde.
Combien de professeurs avez-vous ici pour me dire ce que je vous ai dit ?
ce que je vous ai dit ? Quelqu'un en connaît ?
Quelqu'un en connaît ? Hé,
Hé, parle plus fort.  Parlez, pour l'amour de Dieu !  Ne sois pas, ne sois pas si mesquin
parle plus fort.  Parlez, pour l'amour de Dieu !  Ne sois pas, ne sois pas si mesquin
.  Prenez la parole.   Prenez la parole .   N'y a-t-il donc
pas d'idiots dans cette salle.  Que pouvez-vous faire ?
pouvez-vous faire ? Oui.
Oui. Vous voulez dire que nous sommes éclairés
Vous voulez dire que nous sommes éclairés même si nous n'en avons pas conscience ?
Ce que nous appelons l'illumination, c'est le fait d'être une personne qui l'a reconnue
une personne qui l'a reconnue .
Des personnes sont éclairées, mais on ne les appelle pas éclairées.   C'est comme
appelle pas éclairées.   C'est comme si vous étiez moche mais que
si vous étiez moche mais que vous ne le saviez pas.
Un jour, tu te regardes dans le miroir et tu te dis : « Mon Dieu, tu es vraiment laid,
« Mon Dieu, tu es vraiment laid, et maintenant tu es illuminé. »   Et si
vous étiez un homme et que vous ne saviez même pas que vous êtes un homme ?  Vous voyez ce que
saviez même pas que vous êtes un homme ?  Vous voyez ce que je veux dire ?  Un jour, quelqu'un te dira : «
je veux dire ?  Un jour, quelqu'un te dira : « Tu sais, tu es un mec. »  Oh là là, je ne savais pas
Tu sais, tu es un mec. »  Oh là là, je ne savais pas ça !
ça ! Ou vous le dites à une dame, vous savez,
Ou vous le dites à une dame, vous savez, vous êtes une femme.  Je suis quoi ?  Et si elle n'en avait
vous êtes une femme.  Je suis quoi ?  Et si elle n'en avait jamais entendu parler ?  Elle pensait simplement que
jamais entendu parler ?  Elle pensait simplement que tout le monde était comme elle.   La
conscience est donc la capacité de reconnaître l'essence de la réalité de sa
reconnaître l'essence de la réalité de sa propre existence.
propre existence. la capacité de se démarquer tout en
la capacité de se démarquer tout en étant ce qui est
étant ce qui est perçu.
perçu. Vous êtes donc à la fois ce qui est et ce qui
Vous êtes donc à la fois ce qui est et ce qui réalise ce qui est.
réalise ce qui est. L'individu non éclairé ne
possède pas cette reconnaissance. Être éclairé, c'est savoir qu'on l'est
Être éclairé, c'est savoir qu'on l'est .
. Savoir qui vous êtes
Savoir qui vous êtes et savoir que vous êtes tout ce qui peut
et savoir que vous êtes tout ce qui peut être.  En dehors de la totalité de la
être.  En dehors de la totalité de la connaissance, rien d'autre n'est possible.
connaissance, rien d'autre n'est possible. Cela devra suffire pour le moment.
Cela devra suffire pour le moment. C'est…
C'est… Oui,
Oui, c'est le moment.
c'est le moment. Quoi?
Quoi? Déjeuner.
Déjeuner. Quoi?
Déjeuner. Menaces.  Tu vois?  Oui, elle utilise
Menaces.  Tu vois?  Oui, elle utilise des menaces.
des menaces. Tu dois déjeuner maintenant.   Ce
monsieur est venu, il a 92 ans
venu, il a 92 ans et euh
et euh Bonjour.  D'accord.  Vous m'entendez maintenant ?
Bonjour.  D'accord.  Vous m'entendez maintenant ? Vous m'entendez maintenant ?
Vous m'entendez maintenant ? Ouais.
Ouais. Euh, il a 92 ans et il a dit qu'il
Euh, il a 92 ans et il a dit qu'il voulait vous voir avant de quitter cette
voulait vous voir avant de quitter cette planète.
planète. Bonne idée.
Il a dit : « Bonne idée. » Que vous vouliez le voir avant de
Que vous vouliez le voir avant de quitter la planète.  Il a donc dit : « Bonne
quitter la planète.  Il a donc dit : « Bonne idée. »
idée. » Eh bien, c'est une course pour quitter la planète.
Eh bien, c'est une course pour quitter la planète. Tu es en avance sur moi.
Je m'attends à ce que tout soit prêt à mon arrivée .
. J'aime le thé glacé.  Glace.
J'aime le thé glacé.  Glace. Attendez, il a une question.  Asseyez-vous
Attendez, il a une question.  Asseyez-vous et ils pourront ainsi
vous entendre. Ouais.  Ma question est la suivante : Echart Tully
Ouais.  Ma question est la suivante : Echart Tully dit quoi dans son livre, La Nouvelle Terre
dit quoi dans son livre, La Nouvelle Terre ?
? Non, ce n'est pas La Nouvelle Terre.
Bref, c'est son dernier livre. que nous
que nous cesserons de détruire la planète et que nous vivrons de manière
cesserons de détruire la planète et que nous vivrons de manière durable.
durable. Euh, sois euh, évite
Euh, sois euh, évite
euh, débarrassé de la violence et
et
ressens en quelque sorte la même chose que les frères de l'espace des différentes planètes planétaires de la Terre.
des différentes planètes planétaires de la Terre. Maintenant, je ne sais pas si cela relève de votre
Maintenant, je ne sais pas si cela relève de votre domaine,
euh… Earli a dit qu'il y aurait une planète euh… avec peu de violence et
planète euh… avec peu de violence et qu'ils euh…
qu'ils euh… je sais que c'est difficile pour vous de m'entendre.  Euh,
je sais que c'est difficile pour vous de m'entendre.  Euh, il y aurait une planète avec très
il y aurait une planète avec très peu de violence et
peu de violence et oui.  et
oui.  et ils cesseront durablement de
ils cesseront durablement de détruire la Terre et commenceront à la partager,
détruire la Terre et commenceront à la partager, et les
et les gens cesseront de
gens cesseront de détruire la Terre, et il veut
détruire la Terre, et il veut savoir si vous voyez cela aussi à l'avenir.
savoir si vous voyez cela aussi à l'avenir. Les gens cesseront de détruire la Terre.
Les gens cesseront de détruire la Terre. Oui.  Edi,
Oui.  Edi, je ne sais pas qui c'est.   D'accord
je ne sais pas qui c'est.   D'accord .  Euh, il a écrit un livre.
.  Euh, il a écrit un livre. Oui.
Oui. La nouvelle terre ou le nouveau Ouais.  La nouvelle
La nouvelle terre ou le nouveau Ouais.  La nouvelle terre, ou quelque chose du genre.  Et il affirme par là
terre, ou quelque chose du genre.  Et il affirme par là que les gens commenceront à atteindre
que les gens commenceront à atteindre un état
un état de paix et cesseront de
de paix et cesseront de détruire la Terre.  Et il veut
détruire la Terre.  Et il veut savoir si vous prévoyez cela aussi à l'avenir
savoir si vous prévoyez cela aussi à l'avenir .
. Euh, c'est un fait.  Euh, c'est une
Euh, c'est un fait.  Euh, c'est une prédiction exacte.  Résister.
Non.  Nous n'avons pas obtenu cela. Je pensais que c'était un vœu pieux.
Nous avons dû, nous avons dû savoir.  Il faudra peut-être un certain temps avant que cela ne se produise.
temps avant que cela ne se produise. Eh bien, parce que l'espèce devrait
Eh bien, parce que l'espèce devrait changer,
changer, vous savez, il faudrait traverser une
vous savez, il faudrait traverser une transformation évolutive
transformation évolutive où l'homo sapiens deviendrait un homo heavenly
où l'homo sapiens deviendrait un homo heavenly ou quelque chose comme ça.   En ce moment
, les gens sont sous l'effet de l'adrénaline, de toutes sortes d'hormones.
toutes sortes d'hormones. Euh, ils subissent un lavage de cerveau constant de la part des médias
Euh, ils subissent un lavage de cerveau constant de la part des médias .
. Vous avez des subdivisions politiques qui ne sont
Vous avez des subdivisions politiques qui ne sont pas réputables.
pas réputables. Les deux principales religions du
Les deux principales religions du monde actuel ne sont pas respectables.
monde actuel ne sont pas respectables. J'espère, monsieur, que vous vous trompez.
J'espère, monsieur, que vous vous trompez. Je me fiche de vos espoirs, vieil homme.
Je me fiche de vos espoirs, vieil homme. C'est idiot.
Tant qu'ils enseigneront que tuer d'autres personnes au nom de Dieu est la volonté de Dieu,
personnes au nom de Dieu est la volonté de Dieu, comment pourrez-vous avoir la paix ?
comment pourrez-vous avoir la paix ? Aucune paix n'est possible avec l'enseignement
Aucune paix n'est possible avec l'enseignement selon lequel le seul moyen de plaire à Dieu est de
selon lequel le seul moyen de plaire à Dieu est de tuer ceux qui ne partagent pas
tuer ceux qui ne partagent pas vos croyances.  Maintenant, dites-moi quel est le remède à
vos croyances.  Maintenant, dites-moi quel est le remède à cela.  J'ai l'impression que
cela.  J'ai l'impression que cette attitude est en train de changer avec l'
cette attitude est en train de changer avec l' arrivée des jeunes générations.
arrivée des jeunes générations. Cela ne changera pas car ils
Cela ne changera pas car ils leur lavent le cerveau dès qu'ils grandissent.
Eh bien, dans certaines religions, on obtient l'amour de Dieu en
dans certaines religions, on obtient l'amour de Dieu en tuant tous ceux qui ne partagent pas
tuant tous ceux qui ne partagent pas vos croyances.
vos croyances. Dites-moi comment vous allez pouvoir avoir la paix
Dites-moi comment vous allez pouvoir avoir la paix avec ce genre d'enseignement qui prévaut.   D'accord
avec ce genre d'enseignement qui prévaut.   D'accord .  Merci.
.  Merci. Ce ne sera pas possible.
Ce ne sera pas possible. Merci.  Et pourquoi vous plaignez-vous
Merci.  Et pourquoi vous plaignez-vous pour la paix ?
pour la paix ? Que signifie la paix pour vous ?
Tout le monde veut la paix.  Pour quoi?  Donc vous pouvez lire le journal, regarder la
pouvez lire le journal, regarder la télévision, et quoi ?
télévision, et quoi ? Écoutez le crâne d'oiseau et chantez.  Non,
Écoutez le crâne d'oiseau et chantez.  Non, vous devez apprendre à vivre dans un monde où règnent,
vous devez apprendre à vivre dans un monde où règnent, vous savez, une plus grande montée d'adrénaline
vous savez, une plus grande montée d'adrénaline et d'animosité.
et d'animosité. Maintenant, contemplez la nature.
Maintenant, contemplez la nature. Tout le monde pense que la nature est sacrée et
Tout le monde pense que la nature est sacrée et divine.  La nature regorge d'êtres
divine.  La nature regorge d'êtres qui vivent côte à côte depuis des
qui vivent côte à côte depuis des dizaines de millions d'années et qui se détestent encore
dizaines de millions d'années et qui se détestent encore .  Le chat mangera quand même la
.  Le chat mangera quand même la souris.  Le tigre continuera de manger, vous
souris.  Le tigre continuera de manger, vous savez,
savez, alors autant s'adapter
alors autant s'adapter à la réalité que d'essayer de la changer
à la réalité que d'essayer de la changer .
. Oui, je crois comprendre votre
Oui, je crois comprendre votre réponse.  Merci.
réponse.  Merci. Qu'en penses-tu?  Il comprend votre
Qu'en penses-tu?  Il comprend votre réponse.  Merci.
réponse.  Merci. Oui, il y aura
Oui, il y aura toujours de la pluie et du soleil,
toujours de la pluie et du soleil, et espérer un monde où il n'y aura que du
et espérer un monde où il n'y aura que du soleil et pas de pluie, vous savez, comme à l'
soleil et pas de pluie, vous savez, comme à l' école primaire.  Eh bien, je pense
école primaire.  Eh bien, je pense par exemple à l'Égypte et à la façon dont
par exemple à l'Égypte et à la façon dont cela se passe, et à la façon dont cela fonctionne en
cela se passe, et à la façon dont cela fonctionne en Libye, etc., où il y a une révolte
Libye, etc., où il y a une révolte des jeunes contre la
des jeunes contre la corruption et la
corruption et la dégradation de l'environnement.
dégradation de l'environnement. Ouais.  Ouais.  La corruption est une bonne chose.   D'accord
Ouais.  Ouais.  La corruption est une bonne chose.   D'accord .
. Merci.
Non, je comprends ce qu'il dit. Je comprends ce qu'il dit.
Je comprends ce qu'il dit. Ouais.
Non, je me retirerai grâce à mon avantage de sept ans d' âge.
âge. Il fera quoi ?
Il fera quoi ? Retraite avec son âge supérieur de sept ans.
Retraite avec son âge supérieur de sept ans. Oh.  Ah,
Oh.  Ah, je croyais que c'était une question d'âge inférieur.
Bonjour, Dr Hawkins. Oh mon dieu, quelle voix forte !  Bonjour.
Oh mon dieu, quelle voix forte !  Bonjour. Bonjour, Mme Hawkins.   Il me
Bonjour, Mme Hawkins.   Il me parle depuis l'espace.
parle depuis l'espace. Quoi de neuf?
Quoi de neuf? Eh bien, comme d'habitude, je suis un peu nerveuse d'être ici,
Eh bien, comme d'habitude, je suis un peu nerveuse d'être ici, mais j'ai préparé une question.
mais j'ai préparé une question. Oui.
Oui. Euh, je me demande, vous parlez de la
Euh, je me demande, vous parlez de la simplicité et de l'étroitesse du chemin, et de la nécessité de ne pas
simplicité et de l'étroitesse du chemin, et de la nécessité de ne pas perdre de temps.  euh, et pour se dépêcher, en
perdre de temps.  euh, et pour se dépêcher, en gros.
gros. Mais je vous ai aussi entendu parler, lors d'une
Mais je vous ai aussi entendu parler, lors d'une conférence, de la façon dont une nuit noire de l'
conférence, de la façon dont une nuit noire de l' âme peut survenir lorsqu'on repousse les limites
âme peut survenir lorsqu'on repousse les limites et qu'on essaie trop fort de forcer l'
et qu'on essaie trop fort de forcer l' évolution.   Alors,
évolution.   Alors, quand je sens qu'il va m'arriver quelque chose comme un
quand je sens qu'il va m'arriver quelque chose comme un chevalier noir, je
chevalier noir, je doute de moi et je ne sais pas si je dois
doute de moi et je ne sais pas si je dois
laisser ce doute s'installer.  Laissez simplement le doute de soi exister.  C'est normal.  C'est inoffensif.   D'accord
exister.  C'est normal.  C'est inoffensif.   D'accord .
. Vous savez, tout le monde doute de tout tout
Vous savez, tout le monde doute de tout tout le temps, mais ils ont appris à le
le temps, mais ils ont appris à le dissimuler.
Alors, laissons le doute s'installer. Laissez le doute s'installer.   Le problème se
Laissez le doute s'installer.   Le problème se résout de lui-même.   D'accord
résout de lui-même.   D'accord .
. Vous n'avez rien à faire.
Vous n'avez rien à faire.
Cela se résoudra tout seul.  Oui.   D'accord .
. Euh, oui.   D'accord
Euh, oui.   D'accord .  Merci.  Puis-je vous serrer la main ?
.  Merci.  Puis-je vous serrer la main ? C'est
C'est la
nature même de l'océan : les vagues finissent par s'apaiser lentement.   D'accord
. Puis-je vous serrer la main, monsieur ?
Puis-je vous serrer la main, monsieur ? Oh ouais.
Oh ouais. Merci.
Merci. Merci, Susan.
Oui. Bonjour, docteur.  Salut Susan.
Bonjour, docteur.  Salut Susan. Oui.
Oui. Euh,
Euh, je ne sais pas si je suis à Tagris ou non,
je ne sais pas si je suis à Tagris ou non, et je me demandais si vous
et je me demandais si vous pouviez me dire si je suis à Tagris ou non
pouviez me dire si je suis à Tagris ou non .
. Non.
Non. Euh, c'est comme me demander
Euh, c'est comme me demander
si j'ai faim aujourd'hui.  Je ne sais pas.  Demandez-
faim aujourd'hui.  Je ne sais pas.  Demandez- vous :
comment gérer le tourment de l' incertitude ?
incertitude ? Ne pas savoir quoi ?
Ne pas savoir quoi ? Qu'il soit intègre ou non.   Ne
Qu'il soit intègre ou non.   Ne posez pas la question.   D'accord
posez pas la question.   D'accord .
C'est comme dire que vous doutez avec votre doute.  Vous voyez ce que je veux dire ?
doute.  Vous voyez ce que je veux dire ? Ouais.
Merci. Non, tout va bien.
Perplexe.  J'aime bien ce mot.  N'est-ce pas un joli mot ?
un joli mot ? Perplexe.  Oh là là.
Perplexe.  Oh là là. Bonjour, Dr Hawkins.
Bonjour, Dr Hawkins. Oui,
Oui, c'est merveilleux de vous voir.
c'est merveilleux de vous voir. Vous avez écrit dans un de vos livres,
Vous avez écrit dans un de vos livres, oh, dans un de vos livres, dans plusieurs de
oh, dans un de vos livres, dans plusieurs de vos livres.  Euh, référence au fait que vous
vos livres.  Euh, référence au fait que vous conduisez le véhicule et que l'
conduisez le véhicule et que l' énergie de Codaliini sort de vous et provoque un
énergie de Codaliini sort de vous et provoque un accident.
accident. Euh,
Euh, quand l'énergie traverse le
quand l'énergie traverse le corps physique, où va-t-elle ?   Je ne sais pas
corps physique, où va-t-elle ?   Je ne sais pas .
. Vous ne voulez pas dire quand j'ai
Vous ne voulez pas dire quand j'ai dit qu'il y avait eu un accident ?
dit qu'il y avait eu un accident ? Il y a eu un accident, mais cela dépendait de
Il y a eu un accident, mais cela dépendait de votre expérience.  et sur d'autres
votre expérience.  et sur d'autres individus qui sont également porteurs du gène condalini
individus qui sont également porteurs du gène condalini .  Est-ce que cela concerne tous
.  Est-ce que cela concerne tous les accidents du monde ?  Cela concerne-t-il
les accidents du monde ?  Cela concerne-t-il uniquement la conscience générale ?
uniquement la conscience générale ? Cela relève-t-il de la conscience collective ?
Cela relève-t-il de la conscience collective ? Vous savez,
Vous savez, ça pourrait ne mener nulle part du tout.
ça pourrait ne mener nulle part du tout. D'accord?
D'accord? Il se peut qu'il ne réagisse pas aux éléments qui se produisent
Il se peut qu'il ne réagisse pas aux éléments qui se produisent dans son environnement.  Si vous vous
dans son environnement.  Si vous vous inquiétez pour votre mariage, vous ne vous
inquiétez pour votre mariage, vous ne vous préoccupez pas de quelqu'un qui
préoccupez pas de quelqu'un qui a un pneu crevé sur le bord de la route,
a un pneu crevé sur le bord de la route, car votre attention est ailleurs.
car votre attention est ailleurs. Mhm.  Pour que vous sachiez que l'énergie se dirige là
Mhm.  Pour que vous sachiez que l'énergie se dirige là où vous vous concentrez.
où vous vous concentrez. Qu'est-ce qui est important pour vous ?  Ce que vous voyez est
Qu'est-ce qui est important pour vous ?  Ce que vous voyez est important.
important. Et un tigre se promenant dans le jardin
Et un tigre se promenant dans le jardin attirerait votre énergie.   Il n'y a
attirerait votre énergie.   Il n'y a pas si longtemps, un puma
pas si longtemps, un puma traversait mon jardin.  Je regarde par la
traversait mon jardin.  Je regarde par la fenêtre de la cuisine et voilà ce
fenêtre de la cuisine et voilà ce puma.
puma. Ouais.
Ouais. Cela a attiré mon attention.  Ouais.   D'accord
Cela a attiré mon attention.  Ouais.   D'accord .  Merci beaucoup.  Puis-je vous serrer la
.  Merci beaucoup.  Puis-je vous serrer la main ?  Avez-vous une question ?
David, à 18 ans, j'ai fait l'expérience de la présence infinie.  Et
présence infinie.  Et quand je l'ai fait, c'était comme vous l'avez dit, c'était
quand je l'ai fait, c'était comme vous l'avez dit, c'était bouleversant.  C'était tellement complet.  Il n'y a
bouleversant.  C'était tellement complet.  Il n'y a pas eu de questions.  Tout était connu.
pas eu de questions.  Tout était connu. Toutes les questions ont trouvé réponse.  Il y avait tellement d'
Toutes les questions ont trouvé réponse.  Il y avait tellement d' amour.
amour. Mais lorsque je suis entré dans cette lumière, il y avait
Mais lorsque je suis entré dans cette lumière, il y avait une porte.
une porte. Avez-vous franchi une porte ou
Avez-vous franchi une porte ou Non.
Non. Non.
Non. D'accord.
D'accord. Pas de meubles.
Pas de meubles. Pas de meubles.  Il n'y avait pas de meubles.
Pas de télévision.  Rien. TV.   D'accord
TV.   D'accord .
. Ouais.   D'accord
Ouais.   D'accord .  Merci.  Nous avons pris une photo
.  Merci.  Nous avons pris une photo avec vous et nous vous remercions beaucoup tous les deux.
Ils veulent une photo. Photo
Photo photo.
photo. Oui, une photo.
Prenons une photo. Merci pour la photo.
Photo moi photo toi. Tout d'abord,
moi photo toi. Tout d'abord, je voulais simplement vous dire combien
je voulais simplement vous dire combien je vous suis reconnaissante à tous les deux pour
je vous suis reconnaissante à tous les deux pour tout ce que vous avez fait pour nous. Ma
tout ce que vous avez fait pour nous. Ma question est la suivante : j'ai entendu dire que « le
question est la suivante : j'ai entendu dire que « le droit chemin est le bon chemin, il ne faut pas perdre de
droit chemin est le bon chemin, il ne faut pas perdre de temps »,
temps », et j'ai aussi entendu dire que
et j'ai aussi entendu dire que tout est parfait et se déroule parfaitement à
tout est parfait et se déroule parfaitement à chaque instant. Cela me semble
chaque instant. Cela me semble contradictoire, car lorsque je
contradictoire, car lorsque je pense à « le droit chemin est le bon chemin, il ne faut
pense à « le droit chemin est le bon chemin, il ne faut pas perdre de temps », cela me rend anxieuse, car j'ai l'impression de ne pas en faire
pas perdre de temps », cela me rend anxieuse, car j'ai l'impression de ne pas en faire assez.
Vous pensez qu'il y a une contradiction entre les deux affirmations ?  Il me semble qu'il y en a un, c'est
entre les deux affirmations ?  Il me semble qu'il y en a un, c'est pourquoi je demande des
pourquoi je demande des éclaircissements
.  Euh, cela signifie que vous avez un objectif principal en tête et une
objectif principal en tête et une intention primordiale pour votre propre existence.
intention primordiale pour votre propre existence. Vous n'avez pas besoin de le répéter verbalement
Vous n'avez pas besoin de le répéter verbalement plusieurs fois par jour, ni de le
plusieurs fois par jour, ni de le réactiver.
L'intention est presque non verbale, non exprimée ; on pourrait la qualifier,
non exprimée ; on pourrait la qualifier, dans le langage courant, de
dans le langage courant, de bon sens.
bon sens. Je n'ai pas besoin de me le dire à voix haute.   Je vais
Je n'ai pas besoin de me le dire à voix haute.   Je vais essayer de répondre
essayer de répondre au mieux à la question de cette dame, compte tenu de mes
au mieux à la question de cette dame, compte tenu de mes capacités et du temps imparti.
capacités et du temps imparti. Vous dites tout simplement en anglais,
Vous dites tout simplement en anglais, ce n'est pas nécessaire, compris ? L'évidence
ce n'est pas nécessaire, compris ? L'évidence
est évidente, pourquoi compliquer les choses ?
Je vous en prie, simplifiez et facilitez-vous la tâche,
et facilitez-vous la tâche, arrêtez de vous prendre la tête.
arrêtez de vous prendre la tête. Cela ne le fera pas aller plus vite.   D'accord
Cela ne le fera pas aller plus vite.   D'accord .
. Je vais te donner un coup de pied au nez.
Je vais te donner un coup de pied au nez. Pourrais-je avoir une photo, s'il vous plaît ?
Pourrais-je avoir une photo, s'il vous plaît ? Vous pouvez avoir une photo si vous en trouvez
Vous pouvez avoir une photo si vous en trouvez une.  Je ne sais pas.  Avez-vous une
une.  Je ne sais pas.  Avez-vous une photo ?
Elle veut une photo. Ah, te voilà.   D'accord
Ah, te voilà.   D'accord .
. Merci.
Merci. Nous y voilà.  Boom.