Nuestra
Nuestra próxima charla tratará sobre cómo mejorar tus
próxima charla tratará sobre cómo mejorar tus
próxima charla tratará sobre cómo mejorar tus relaciones.
relaciones.
relaciones. Oh.  Oh, lo siento.
Oh.  Oh, lo siento.
Oh.  Oh, lo siento. Bueno.  Entonces, esto puede ser um tus
Bueno.  Entonces, esto puede ser um tus
Bueno.  Entonces, esto puede ser um tus relaciones espirituales.
relaciones espirituales.
relaciones espirituales. Pues bien, mejorar las relaciones,
Pues bien, mejorar las relaciones,
Pues bien, mejorar las relaciones, espiritualizándolas desde el principio,
espiritualizándolas desde el principio,
espiritualizándolas desde el principio, mejora todas ellas.  Oh,
mejora todas ellas.  Oh,
mejora todas ellas.  Oh, la conciencia de que Dios está presente
la conciencia de que Dios está presente
la conciencia de que Dios está presente en todo momento
en todo momento
en todo momento para ser lo más amoroso posible con toda la
para ser lo más amoroso posible con toda la
para ser lo más amoroso posible con toda la vida y todas sus expresiones.
vida y todas sus expresiones.
vida y todas sus expresiones. um significa ser amable con tu
um significa ser amable con tu
um significa ser amable con tu entorno, ser amable con este sofá,
entorno, ser amable con este sofá,
entorno, ser amable con este sofá, ser amable contigo, ser amable conmigo mismo,
ser amable contigo, ser amable conmigo mismo,
ser amable contigo, ser amable conmigo mismo, ser amable con mi suéter, y no ir y
ser amable con mi suéter, y no ir y
ser amable con mi suéter, y no ir y romperlo o rasgarlo o algo así,
romperlo o rasgarlo o algo así,
romperlo o rasgarlo o algo así, no derramar cosas sobre él.
no derramar cosas sobre él.
no derramar cosas sobre él. Por eso, intento ser lo más respetuoso posible con mi
Por eso, intento ser lo más respetuoso posible con mi
Por eso, intento ser lo más respetuoso posible con mi entorno.
entorno.
entorno. Bueno.
Bueno.
Bueno. Y ser amable e invitador con el
Y ser amable e invitador con el
Y ser amable e invitador con el entorno de los demás.  Ajá.
entorno de los demás.  Ajá.
entorno de los demás.  Ajá. Oigo un avión que pasa por encima.   ¿Los
oyes?
oyes? Sí.  Vamos a esperar a que termine
Sí.  Vamos a esperar a que termine
Sí.  Vamos a esperar a que termine .
Viene a atormentarnos.
Viene a atormentarnos. Oh Dios mío.  Si eso no
Oh Dios mío.  Si eso no
Oh Dios mío.  Si eso no te genera paranoia, ¿
te genera paranoia, ¿
te genera paranoia, ¿ cómo sabía ese avión que no
cómo sabía ese avión que no
cómo sabía ese avión que no queríamos el sonido de un avión de
queríamos el sonido de un avión de
queríamos el sonido de un avión de fondo?
fondo?
fondo? Bueno, probablemente nuestra aversión al sonido
Bueno, probablemente nuestra aversión al sonido
Bueno, probablemente nuestra aversión al sonido del avión de fondo fue lo que lo
del avión de fondo fue lo que lo
del avión de fondo fue lo que lo atrajo.   Está bien
atrajo.   Está bien
atrajo.   Está bien .  Entonces,
genial.  Eh, de acuerdo.  Eh, de acuerdo.  Entonces,
genial.  Eh, de acuerdo.  Eh, de acuerdo.  Entonces, mejorar tus relaciones.   ¿
mejorar tus relaciones.   ¿
mejorar tus relaciones.   ¿ Puedes hablar sobre qué tipo de
Puedes hablar sobre qué tipo de
Puedes hablar sobre qué tipo de consideración se debe tener hacia los demás?
consideración se debe tener hacia los demás?
consideración se debe tener hacia los demás? Creo que esa es una regla general de la vida.
Creo que esa es una regla general de la vida.
Creo que esa es una regla general de la vida. Respeto por la vida en todas sus
Respeto por la vida en todas sus
Respeto por la vida en todas sus expresiones.
expresiones.
expresiones. Bueno.
Bueno.
Bueno. Y, por supuesto, una de sus principales
Y, por supuesto, una de sus principales
Y, por supuesto, una de sus principales expresiones
expresiones
expresiones es la vitalidad de la vida de las
es la vitalidad de la vida de las
es la vitalidad de la vida de las personas que te rodean y a las que
personas que te rodean y a las que
personas que te rodean y a las que contribuyes en tu vida y en tu
contribuyes en tu vida y en tu
contribuyes en tu vida y en tu felicidad.   Así pues,
felicidad.   Así pues,
felicidad.   Así pues, intentamos ser lo más cariñosos posible con
intentamos ser lo más cariñosos posible con
intentamos ser lo más cariñosos posible con toda la vida en todas sus
toda la vida en todas sus
toda la vida en todas sus expresiones,
expresiones,
expresiones, y especialmente con aquellos que están más cerca de
y especialmente con aquellos que están más cerca de
y especialmente con aquellos que están más cerca de nosotros,
nosotros,
nosotros, y ellos a su vez captan esa
y ellos a su vez captan esa
y ellos a su vez captan esa energía y la transmiten a los demás.
energía y la transmiten a los demás.
energía y la transmiten a los demás. Mhm.
Mhm.
Mhm. Entonces, cuando somos cariñosos con un amigo,
Entonces, cuando somos cariñosos con un amigo,
Entonces, cuando somos cariñosos con un amigo, ellos pueden ser más cariñosos
ellos pueden ser más cariñosos
ellos pueden ser más cariñosos con sus amigos y ser más
con sus amigos y ser más
con sus amigos y ser más cariñosos.  Así que el amor, ya sabes, es como si se transmitiera de generación en generación
cariñosos.  Así que el amor, ya sabes, es como si se transmitiera de generación en generación
cariñosos.  Así que el amor, ya sabes, es como si se transmitiera de generación en generación .
.
. Sí.  Creo que el amor, el ser tan
Sí.  Creo que el amor, el ser tan
Sí.  Creo que el amor, el ser tan amoroso como sea posible hacia toda la vida
amoroso como sea posible hacia toda la vida
amoroso como sea posible hacia toda la vida y todas sus expresiones en todo momento,
y todas sus expresiones en todo momento,
y todas sus expresiones en todo momento, es una contribución importante a la vida,
es una contribución importante a la vida,
es una contribución importante a la vida, a la energía general de la vida,
a la energía general de la vida,
a la energía general de la vida, y crea un cierto ambiente
y crea un cierto ambiente
y crea un cierto ambiente que afecta a todos.
que afecta a todos.
que afecta a todos. Entonces, hasta donde llega, dice eh re uh
Entonces, hasta donde llega, dice eh re uh
Entonces, hasta donde llega, dice eh re uh tu relación con Dios.  Vamos a
tu relación con Dios.  Vamos a
tu relación con Dios.  Vamos a abordar ese tema primero.
abordar ese tema primero.
abordar ese tema primero. Vaya.
Vaya.
Vaya. Tu relación con Dios debe ser
Tu relación con Dios debe ser
Tu relación con Dios debe ser buena a diario, semanalmente, incluso a cada hora.
buena a diario, semanalmente, incluso a cada hora.
buena a diario, semanalmente, incluso a cada hora. Debe ser continuo.
Debe ser continuo.
Debe ser continuo. Podría ser continuo.
Podría ser continuo.
Podría ser continuo. Sí.  que ustedes son conscientes de que
Sí.  que ustedes son conscientes de que
Sí.  que ustedes son conscientes de que todos están constantemente en la presencia
todos están constantemente en la presencia
todos están constantemente en la presencia de Dios
de Dios
de Dios y oran a Dios cada vez que
y oran a Dios cada vez que
y oran a Dios cada vez que recuerdan ese hecho.
recuerdan ese hecho.
recuerdan ese hecho. Por lo tanto, le pido a Dios que nos ayude a hablar con la mayor
Por lo tanto, le pido a Dios que nos ayude a hablar con la mayor
Por lo tanto, le pido a Dios que nos ayude a hablar con la mayor fluidez posible en este momento, de la
fluidez posible en este momento, de la
fluidez posible en este momento, de la manera que resulte más útil para
manera que resulte más útil para
manera que resulte más útil para quien escuche o vea esta grabación.
quien escuche o vea esta grabación.
quien escuche o vea esta grabación. Mhm.
Mhm.
Mhm. Así, parte del amor de Dios se
Así, parte del amor de Dios se
Así, parte del amor de Dios se expresa a través de mí hacia el
expresa a través de mí hacia el
expresa a través de mí hacia el espectador y el oyente.   ¿
espectador y el oyente.   ¿
espectador y el oyente.   ¿ Podrías hablar un poco sobre ser
Podrías hablar un poco sobre ser
Podrías hablar un poco sobre ser una persona espiritual
una persona espiritual
una persona espiritual o sobre
o sobre
o sobre la espiritualidad en la vida de uno?  ¿Le
la espiritualidad en la vida de uno?  ¿Le
la espiritualidad en la vida de uno?  ¿Le entregas tu vida a Dios
entregas tu vida a Dios
entregas tu vida a Dios cuando sabes que la vida no es
cuando sabes que la vida no es
cuando sabes que la vida no es fácil?  Así que entregas tu vida a
fácil?  Así que entregas tu vida a
fácil?  Así que entregas tu vida a Dios.  ¿Eso es lo que haces?
Dios.  ¿Eso es lo que haces?
Dios.  ¿Eso es lo que haces? Creo que la conciencia general de que
todo lo que haces está
todo lo que haces está constantemente en la presencia de Dios
constantemente en la presencia de Dios
constantemente en la presencia de Dios ya altera
ya altera
ya altera tu forma de ser.
tu forma de ser.
tu forma de ser. Creo que tiende a anular las
Creo que tiende a anular las
Creo que tiende a anular las negatividades en las que de otro modo podrías
negatividades en las que de otro modo podrías
negatividades en las que de otro modo podrías caer.
caer.
caer. Por otro lado, a Dios no le molesta
Por otro lado, a Dios no le molesta
Por otro lado, a Dios no le molesta que te enfades por algo.   Así pues,
que te enfades por algo.   Así pues,
que te enfades por algo.   Así pues, en mi opinión, Dios acepta las
en mi opinión, Dios acepta las
en mi opinión, Dios acepta las limitaciones humanas.
limitaciones humanas.
limitaciones humanas. Y eh, fui creado por Dios y fui
Y eh, fui creado por Dios y fui
Y eh, fui creado por Dios y fui creado tal como soy.   Así que,
creado tal como soy.   Así que,
creado tal como soy.   Así que, en lugar de sentirme infeliz o
en lugar de sentirme infeliz o
en lugar de sentirme infeliz o maldecir mi forma de ser, le doy
maldecir mi forma de ser, le doy
maldecir mi forma de ser, le doy gracias a Dios por tener tanta
gracias a Dios por tener tanta
gracias a Dios por tener tanta versatilidad
versatilidad
versatilidad para
para
para experimentar los diferentes aspectos de la
experimentar los diferentes aspectos de la
experimentar los diferentes aspectos de la vida.  Puedo experimentar enojo,
vida.  Puedo experimentar enojo,
vida.  Puedo experimentar enojo, irritación y todas esas cosas sin que
irritación y todas esas cosas sin que
irritación y todas esas cosas sin que realmente interfieran con mi
realmente interfieran con mi
realmente interfieran con mi verdadera felicidad básica, que incluye todo
verdadera felicidad básica, que incluye todo
verdadera felicidad básica, que incluye todo eso
hasta donde se puede llegar.  ¿La reproducción está mejorando
hasta donde se puede llegar.  ¿La reproducción está mejorando tus relaciones?  Tenemos diferentes
tus relaciones?  Tenemos diferentes
tus relaciones?  Tenemos diferentes tipos de relaciones.  Ya sabes,
tipos de relaciones.  Ya sabes,
tipos de relaciones.  Ya sabes, tenemos una relación de pareja o de esposo
tenemos una relación de pareja o de esposo
tenemos una relación de pareja o de esposo .  Tenemos una relación de marido y mujer
.  Tenemos una relación de marido y mujer
.  Tenemos una relación de marido y mujer .  Tenemos, ya sabes,
.  Tenemos, ya sabes,
.  Tenemos, ya sabes, relaciones entre padres e hijos,
relaciones entre padres e hijos,
relaciones entre padres e hijos, hermanos,
hermanos,
hermanos, hermanos,
hermanos, madre, padre.  Hay todo tipo de
madre, padre.  Hay todo tipo de
madre, padre.  Hay todo tipo de relaciones diferentes.
relaciones diferentes.
relaciones diferentes. Entonces, ¿puedes contarnos un poco sobre cómo
Entonces, ¿puedes contarnos un poco sobre cómo
Entonces, ¿puedes contarnos un poco sobre cómo manejar, eh, hacer malabarismos con todas estas
manejar, eh, hacer malabarismos con todas estas
manejar, eh, hacer malabarismos con todas estas relaciones
porque con una eres de una manera y
porque con una eres de una manera y con otra eres de otra y es que ya
con otra eres de otra y es que ya
con otra eres de otra y es que ya sabes?
sabes?
sabes? Sí.  Somos, somos, somos, tendemos a alterar nuestros
Sí.  Somos, somos, somos, tendemos a alterar nuestros
Sí.  Somos, somos, somos, tendemos a alterar nuestros comportamientos
comportamientos
comportamientos dependiendo de la persona con la que estemos
dependiendo de la persona con la que estemos
dependiendo de la persona con la que estemos .
.
. Porque algunas personas son juguetonas y
Porque algunas personas son juguetonas y
Porque algunas personas son juguetonas y nosotros podemos ser juguetones con ellas.  Otras
nosotros podemos ser juguetones con ellas.  Otras
nosotros podemos ser juguetones con ellas.  Otras personas son más serias, se toman todo en
personas son más serias, se toman todo en
personas son más serias, se toman todo en serio.  Con otras personas hay que comportarse de
serio.  Con otras personas hay que comportarse de
serio.  Con otras personas hay que comportarse de forma profesional en todo momento.
forma profesional en todo momento.
forma profesional en todo momento. Así que las personas limitan la forma en que puedes
Así que las personas limitan la forma en que puedes
Así que las personas limitan la forma en que puedes relacionarte con ellas por la forma en que se comportan
relacionarte con ellas por la forma en que se comportan
relacionarte con ellas por la forma en que se comportan y se presentan.
y se presentan.
y se presentan. Mhm.
Mhm.
Mhm. Conozco a algunas personas con las que hay que comportarse de forma
Conozco a algunas personas con las que hay que comportarse de forma
Conozco a algunas personas con las que hay que comportarse de forma profesional.  No puedes
profesional.  No puedes
profesional.  No puedes estar alegre ni bromear, ni tampoco puedes
estar alegre ni bromear, ni tampoco puedes
estar alegre ni bromear, ni tampoco puedes darles un abrazo.
darles un abrazo.
darles un abrazo. Ajá.  Me pregunto qué pasaría si le
Ajá.  Me pregunto qué pasaría si le
Ajá.  Me pregunto qué pasaría si le dieras un abrazo y te asustaras.  Bueno,
dieras un abrazo y te asustaras.  Bueno,
dieras un abrazo y te asustaras.  Bueno, no creo que lo consideren
no creo que lo consideren
inapropiado.
inapropiado. Sí.  Ahí lo tienes.  Inadecuado.  Ahí lo tienes
Sí.  Ahí lo tienes.  Inadecuado.  Ahí lo tienes
Sí.  Ahí lo tienes.  Inadecuado.  Ahí lo tienes .
.
. Comportamiento inapropiado.
Comportamiento inapropiado.
Comportamiento inapropiado. Ahí lo tienes.  Ahí lo tienes.
Ahí lo tienes.  Ahí lo tienes.
Ahí lo tienes.  Ahí lo tienes. Sí.
Sí.
Sí. Bueno.  Así pues, además de todo lo demás, tenemos la
Bueno.  Así pues, además de todo lo demás, tenemos la
Bueno.  Así pues, además de todo lo demás, tenemos la idoneidad.
idoneidad.
idoneidad. Mhm.  No solo el tipo de persona que eres
Mhm.  No solo el tipo de persona que eres
Mhm.  No solo el tipo de persona que eres en una situación y entorno determinados,
en una situación y entorno determinados,
en una situación y entorno determinados, sino cómo manejas toda la gama de
sino cómo manejas toda la gama de
sino cómo manejas toda la gama de eso, que puede ir desde una
eso, que puede ir desde una
intensidad de expresión leve hasta una considerable.
intensidad de expresión leve hasta una considerable. Creo que está bien ser quien eres,
Creo que está bien ser quien eres,
Creo que está bien ser quien eres, con limitaciones.   ¿
con limitaciones.   ¿
con limitaciones.   ¿ Dios juega un papel importante en las
Dios juega un papel importante en las
Dios juega un papel importante en las relaciones?
relaciones?
relaciones? Creo que es la actitud predominante en general
Creo que es la actitud predominante en general
para mucha gente, mientras que
para mucha gente, mientras que otros son completamente
otros son completamente
otros son completamente ajenos a ello.
ajenos a ello.
ajenos a ello. Eh, simplemente ignoren que Dios está presente en
Eh, simplemente ignoren que Dios está presente en
Eh, simplemente ignoren que Dios está presente en todo momento y eso limitaría lo que
todo momento y eso limitaría lo que
todo momento y eso limitaría lo que pueden hacer.
Es difícil matar a alguien si uno es
Es difícil matar a alguien si uno es consciente de que lo está haciendo en
consciente de que lo está haciendo en
consciente de que lo está haciendo en presencia de Dios.
presencia de Dios.
presencia de Dios. Mhm.
Mhm.
Mhm. Mhm.
Mhm. Por suerte, durante la guerra no tuve que
Por suerte, durante la guerra no tuve que
Por suerte, durante la guerra no tuve que matar a nadie.
matar a nadie.
matar a nadie. Logré dirigir el barco a través de
Logré dirigir el barco a través de
Logré dirigir el barco a través de tifones y mantenernos con vida mientras
tifones y mantenernos con vida mientras
tifones y mantenernos con vida mientras otros barcos, creo que 90 barcos
otros barcos, creo que 90 barcos
otros barcos, creo que 90 barcos se hundieron en el Okanawa Tycoon.
se hundieron en el Okanawa Tycoon.
se hundieron en el Okanawa Tycoon. Y llegamos a 90, de hecho, a 90
Y llegamos a 90, de hecho, a 90
Y llegamos a 90, de hecho, a 90 grados.  Éramos tan horizontales como
grados.  Éramos tan horizontales como
grados.  Éramos tan horizontales como verticales.
verticales.
verticales. Y me quedé al volante durante, no
Y me quedé al volante durante, no
Y me quedé al volante durante, no sé, casi dos días sin parar.
sé, casi dos días sin parar.
sé, casi dos días sin parar. Porque no era propenso a marearme en el mar.
Porque no era propenso a marearme en el mar.
Porque no era propenso a marearme en el mar. Nunca me mareé
Nunca me mareé
Nunca me mareé y otras personas estaban tumbadas en
y otras personas estaban tumbadas en
y otras personas estaban tumbadas en la cubierta muy mareadas.  Quiero decir que muchos
la cubierta muy mareadas.  Quiero decir que muchos
la cubierta muy mareadas.  Quiero decir que muchos de ellos estaban muy enfermos, lamentablemente.
de ellos estaban muy enfermos, lamentablemente.
de ellos estaban muy enfermos, lamentablemente. Realmente sentí lástima por él y le agradezco a
Realmente sentí lástima por él y le agradezco a
Realmente sentí lástima por él y le agradezco a Dios que no sufrí
Dios que no sufrí
Dios que no sufrí mareo, así que
mareo, así que
mareo, así que estuve muy agradecido de poder servir
estuve muy agradecido de poder servir
estuve muy agradecido de poder servir y
y
y agradecido por la oportunidad de
agradecido por la oportunidad de
agradecido por la oportunidad de servir a los demás.   Eh, ¿
servir a los demás.   Eh, ¿
servir a los demás.   Eh, ¿ puedes hablar de lo que
puedes hablar de lo que
puedes hablar de lo que quiero hablar contigo? Es de
quiero hablar contigo? Es de
quiero hablar contigo? Es de cómo se puede amar cuando los
cómo se puede amar cuando los
cómo se puede amar cuando los sentimientos de uno están heridos, por ejemplo, de la
sentimientos de uno están heridos, por ejemplo, de la
sentimientos de uno están heridos, por ejemplo, de la pareja.  ¿Cómo se puede amar
pareja.  ¿Cómo se puede amar
pareja.  ¿Cómo se puede amar a la pareja cuando los sentimientos están
a la pareja cuando los sentimientos están
a la pareja cuando los sentimientos están heridos?
heridos?
heridos? Bueno, ¿quieres decir que eres el objeto o el
Bueno, ¿quieres decir que eres el objeto o el
Bueno, ¿quieres decir que eres el objeto o el sujeto?
sujeto?
sujeto? Bueno, ya sabes,
Bueno, ya sabes,
Bueno, ya sabes, alguien te hiere los sentimientos.
alguien te hiere los sentimientos.
alguien te hiere los sentimientos. Sentimientos.  Sí.  Bueno.  Entonces, ¿cómo puedes
Sentimientos.  Sí.  Bueno.  Entonces, ¿cómo puedes
Sentimientos.  Sí.  Bueno.  Entonces, ¿cómo puedes amar
amar
amar cuando sí?
cuando sí?
cuando sí? Cuando alguien te hiere los sentimientos, ¿
Cuando alguien te hiere los sentimientos, ¿
Cuando alguien te hiere los sentimientos, ¿ verdad?  Ya sabes,
verdad?  Ya sabes,
verdad?  Ya sabes, bueno, puedes dar la vuelta y decir que cuanto
bueno, puedes dar la vuelta y decir que cuanto
bueno, puedes dar la vuelta y decir que cuanto más te hayan herido los sentimientos,
más te hayan herido los sentimientos,
más te hayan herido los sentimientos, más cariñoso deberías ser para intentar
más cariñoso deberías ser para intentar
más cariñoso deberías ser para intentar superarlo.   ¿
superarlo.   ¿
superarlo.   ¿ Sabes a qué me refiero?
Sabes a qué me refiero?
Sabes a qué me refiero? Entonces, si ahora mismo me cuesta
Entonces, si ahora mismo me cuesta
Entonces, si ahora mismo me cuesta entender lo que
entender lo que
entender lo que dices,
dices,
dices, redoblo mis esfuerzos para entender realmente lo que
redoblo mis esfuerzos para entender realmente lo que
redoblo mis esfuerzos para entender realmente lo que ella intenta decirme
ella intenta decirme
ella intenta decirme .
.
. Bueno.  ¿Qué es lo que realmente quiere sacar a relucir
Bueno.  ¿Qué es lo que realmente quiere sacar a relucir
Bueno.  ¿Qué es lo que realmente quiere sacar a relucir en la conversación?
en la conversación?
en la conversación? Así que ahora estoy redoblando mis esfuerzos para
Así que ahora estoy redoblando mis esfuerzos para
Así que ahora estoy redoblando mis esfuerzos para comprender
comprender
comprender el punto que usted quiere que mencione
el punto que usted quiere que mencione
el punto que usted quiere que mencione por el bien del oyente o del
por el bien del oyente o del
por el bien del oyente o del espectador.
espectador.
espectador. Bueno.  Entonces, eh, entonces deberías, ya sabes, quiero decir,
Bueno.  Entonces, eh, entonces deberías, ya sabes, quiero decir,
Bueno.  Entonces, eh, entonces deberías, ya sabes, quiero decir, en la Biblia dice poner la
en la Biblia dice poner la
en la Biblia dice poner la otra mejilla.
otra mejilla.
otra mejilla. A veces
A veces
A veces no tengo ganas de poner la otra
no tengo ganas de poner la otra
no tengo ganas de poner la otra mejilla.  ¿Y entonces qué haces?
mejilla.  ¿Y entonces qué haces?
mejilla.  ¿Y entonces qué haces? No recuerdo haber arrancado esa
No recuerdo haber arrancado esa
No recuerdo haber arrancado esa página.
página.
página. Ah, okey.
Tiré eso y tiré esa página.   ¿
Tiré eso y tiré esa página.   ¿ Qué se repite?  ¿Qué
Qué se repite?  ¿Qué
Qué se repite?  ¿Qué dice eso?   ¿
dice eso?   ¿
dice eso?   ¿ Qué es eso?
Qué es eso?
Qué es eso? Bueno, ya sabes, es como si los mansos
Bueno, ya sabes, es como si los mansos
Bueno, ya sabes, es como si los mansos heredaran la tierra y pusieran la otra
heredaran la tierra y pusieran la otra
heredaran la tierra y pusieran la otra mejilla.  Y ya sabes, cuando te han
mejilla.  Y ya sabes, cuando te han
mejilla.  Y ya sabes, cuando te han insultado o herido, pones la
insultado o herido, pones la
insultado o herido, pones la otra mejilla, ¿sabes?
otra mejilla, ¿sabes?
otra mejilla, ¿sabes? Oh.  Sé no vengativo.
Oh.  Sé no vengativo.
Oh.  Sé no vengativo. Sin represalias.  Sí.
Sin represalias.  Sí.
Sin represalias.  Sí. Y simplemente dejarse llevar.
Y simplemente dejarse llevar.
Y simplemente dejarse llevar. Sí.
Sí.
Sí. Ajá.
Ajá.
Ajá. Eso me recuerda a una tarjeta graciosa.  Dice que
Eso me recuerda a una tarjeta graciosa.  Dice que
Eso me recuerda a una tarjeta graciosa.  Dice que solo los peces muertos se dejan llevar por la corriente.
Es gracioso.  Eso es gracioso.
Es gracioso.  Eso es gracioso. Entonces, ¿
Entonces, ¿
Entonces, ¿ dirías que poner la
dirías que poner la
dirías que poner la otra mejilla, por ejemplo, si te han insultado o te
otra mejilla, por ejemplo, si te han insultado o te
otra mejilla, por ejemplo, si te han insultado o te han herido los sentimientos, al poner la
han herido los sentimientos, al poner la
han herido los sentimientos, al poner la otra mejilla,
otra mejilla,
otra mejilla, ayuda a promover una mejor
ayuda a promover una mejor
ayuda a promover una mejor relación?   Puede que sí, puede que
relación?   Puede que sí, puede que
relación?   Puede que sí, puede que no.  Hay ocasiones en las que
no.  Hay ocasiones en las que
no.  Hay ocasiones en las que poner la otra mejilla es lo más sensato,
poner la otra mejilla es lo más sensato,
poner la otra mejilla es lo más sensato, y hay otras en las que
y hay otras en las que
y hay otras en las que no lo es, porque invitará a que se repita lo
no lo es, porque invitará a que se repita lo
no lo es, porque invitará a que se repita lo mismo.
mismo.
mismo. Bueno.
Bueno.
Bueno. eh, creo que solo hasta cierto
eh, creo que solo hasta cierto
eh, creo que solo hasta cierto límite, ¿
límite, ¿
límite, ¿ verdad?
verdad?
verdad? Pongo la otra mejilla por
Pongo la otra mejilla por
Pongo la otra mejilla por consideración al
consideración al
consideración al estado de conciencia de la otra persona.   Me doy cuenta
estado de conciencia de la otra persona.   Me doy cuenta
estado de conciencia de la otra persona.   Me doy cuenta de que están haciendo lo mejor que
de que están haciendo lo mejor que
de que están haciendo lo mejor que pueden.
pueden.
pueden. Eh, pero si pudieran hacerlo mejor,
Eh, pero si pudieran hacerlo mejor,
Eh, pero si pudieran hacerlo mejor, eh, podría esperar que lo hicieran mejor
eh, podría esperar que lo hicieran mejor
eh, podría esperar que lo hicieran mejor diciendo que no voy a estar de acuerdo
diciendo que no voy a estar de acuerdo
diciendo que no voy a estar de acuerdo con eso.  Entiendo lo que quieres decir
con eso.  Entiendo lo que quieres decir
con eso.  Entiendo lo que quieres decir , pero no voy a estar de acuerdo
, pero no voy a estar de acuerdo
, pero no voy a estar de acuerdo .
.
. Bueno.  Creo que podrías hacerlo mejor.
Bueno.  Creo que podrías hacerlo mejor.
Bueno.  Creo que podrías hacerlo mejor. Eh, ¿
Eh, ¿
Eh, ¿ sabes?, ¿
sabes?, ¿
sabes?, ¿ qué tan importante es estar con
qué tan importante es estar con
qué tan importante es estar con personas que piensan igual?
personas que piensan igual?
personas que piensan igual? Creo que es una cuestión de comodidad estar
Creo que es una cuestión de comodidad estar
Creo que es una cuestión de comodidad estar con personas que piensan igual que tú,
con personas que piensan igual que tú,
con personas que piensan igual que tú, porque no tienes que dar explicaciones
porque no tienes que dar explicaciones
porque no tienes que dar explicaciones .
.
. Eh, todo se basa en
Eh, todo se basa en
Eh, todo se basa en suposiciones.
suposiciones.
suposiciones. Si no estás con gente que piensa igual que tú,
Si no estás con gente que piensa igual que tú,
Si no estás con gente que piensa igual que tú, tienes que dar explicaciones.
tienes que dar explicaciones.
tienes que dar explicaciones. Entonces, en una cultura extranjera, he vivido en
Entonces, en una cultura extranjera, he vivido en
Entonces, en una cultura extranjera, he vivido en países extranjeros
países extranjeros
países extranjeros donde hay cierto grado de
donde hay cierto grado de
donde hay cierto grado de explicación, realmente necesitas
explicación, realmente necesitas
explicación, realmente necesitas explicarte.  Para que
explicarte.  Para que
explicarte.  Para que no se ofendan.   Así que,
por el bien de su felicidad, les
por el bien de su felicidad, les daría explicaciones que
daría explicaciones que
daría explicaciones que normalmente no les daría, simplemente para que se
normalmente no les daría, simplemente para que se
normalmente no les daría, simplemente para que se sintieran más
sintieran más
sintieran más cómodos.
cómodos.
cómodos. Mhm.  Entonces llegas a cierto punto de la
Mhm.  Entonces llegas a cierto punto de la
Mhm.  Entonces llegas a cierto punto de la vida en el que la felicidad de todos los que te rodean
vida en el que la felicidad de todos los que te rodean
vida en el que la felicidad de todos los que te rodean es importante y haces lo que
es importante y haces lo que
es importante y haces lo que puedes
puedes
puedes dentro de las limitaciones para
dentro de las limitaciones para
dentro de las limitaciones para no violar tus propias
no violar tus propias
no violar tus propias expectativas internas.
expectativas internas.
expectativas internas. No querrás violar tu propio código
No querrás violar tu propio código
No querrás violar tu propio código interno.
interno.
interno. Si todo el mundo roba algo, eso
Si todo el mundo roba algo, eso
Si todo el mundo roba algo, eso no significa que yo vaya a unirme a ellos,
no significa que yo vaya a unirme a ellos,
no significa que yo vaya a unirme a ellos, porque sentiría culpa al respecto
porque sentiría culpa al respecto
porque sentiría culpa al respecto .
Hay ciertas situaciones en la vida en las que el
Hay ciertas situaciones en la vida en las que el robo se vuelve común.   ¿
Cómo podemos tener una conexión más profunda con
Cómo podemos tener una conexión más profunda con nuestro ser superior?  Eh, y
nuestro ser superior?  Eh, y
nuestro ser superior?  Eh, y en lo que respecta a eso, eh, ¿
en lo que respecta a eso, eh, ¿
traería usted la conciencia de nuestro ser superior?
traería usted la conciencia de nuestro ser superior? Entonces, acabas de terminar de explicar, ya
Entonces, acabas de terminar de explicar, ya
Entonces, acabas de terminar de explicar, ya sabes, que tus principios, ya sabes,
sabes, que tus principios, ya sabes,
sabes, que tus principios, ya sabes, si todos estuvieran robando algo,
si todos estuvieran robando algo,
si todos estuvieran robando algo, tus principios te detendrían
tus principios te detendrían
tus principios te detendrían porque sentirías culpa por
porque sentirías culpa por
porque sentirías culpa por robar algo.  Entonces,
robar algo.  Entonces,
robar algo.  Entonces, cuando tus principios están siendo
cuando tus principios están siendo
cuando tus principios están siendo desafiados, es cuando dirías que
desafiados, es cuando dirías que
desafiados, es cuando dirías que no pongas la otra mejilla.
no pongas la otra mejilla.
no pongas la otra mejilla. Ahí lo tienes.
Ahí lo tienes.
Ahí lo tienes. Bueno.  Entonces, en tus principios sobre quién sabes que está
Bueno.  Entonces, en tus principios sobre quién sabes que está
Bueno.  Entonces, en tus principios sobre quién sabes que está bien y está mal o lo que sea que sean
bien y está mal o lo que sea que sean
bien y está mal o lo que sea que sean tus principios, ese sería el
tus principios, ese sería el
tus principios, ese sería el punto de inflexión para
punto de inflexión para
punto de inflexión para no facilitar la
no facilitar la
no facilitar la negatividad de otras personas.
negatividad de otras personas.
negatividad de otras personas. Sabes que si todos están robando
Sabes que si todos están robando
Sabes que si todos están robando algo, no significa que tengas que unirte a
algo, no significa que tengas que unirte a
algo, no significa que tengas que unirte a ellos.
ellos.
ellos. Ajá.  Mhm.
Muchas de estas cosas son tan sutiles y
Muchas de estas cosas son tan sutiles y tan complicadas
tan complicadas
tan complicadas que realmente no se pueden explicar, ya
que realmente no se pueden explicar, ya
que realmente no se pueden explicar, ya sabes, porque el lenguaje es, ya sabes,
sabes, porque el lenguaje es, ya sabes,
sabes, porque el lenguaje es, ya sabes, lineal,
lineal,
lineal, no se pueden explicar muchas cosas con
no se pueden explicar muchas cosas con
no se pueden explicar muchas cosas con lógica lineal.  Mhm.
lógica lineal.  Mhm.
lógica lineal.  Mhm. Puede que haya momentos en los que unirse a la comunidad
Puede que haya momentos en los que unirse a la comunidad
Puede que haya momentos en los que unirse a la comunidad furry sea lo más sensato.
furry sea lo más sensato.
furry sea lo más sensato. Mhm.
Mhm.
Mhm. Y
Y
Y momentos en que prevalecería lo contrario.
momentos en que prevalecería lo contrario.
momentos en que prevalecería lo contrario. Sería un error unirse a lo que ya está en vigor.
Sería un error unirse a lo que ya está en vigor.
Sería un error unirse a lo que ya está en vigor. Ajá.
Ajá.
Ajá. Bueno.   Digamos que
Bueno.   Digamos que
Bueno.   Digamos que durante un tifón, todo el mundo
durante un tifón, todo el mundo
durante un tifón, todo el mundo estaba asustado.
estaba asustado.
estaba asustado. Entonces, si no tengo miedo
Entonces, si no tengo miedo
Entonces, si no tengo miedo y todos ven que no tengo
y todos ven que no tengo
y todos ven que no tengo miedo, podría tener un par
miedo, podría tener un par
miedo, podría tener un par de influencias diferentes.
de influencias diferentes.
de influencias diferentes. Mhm.
Mhm.
Mhm. Podría avergonzarlos por el
Podría avergonzarlos por el
Podría avergonzarlos por el hecho de que ellos tienen miedo y yo no.
hecho de que ellos tienen miedo y yo no.
hecho de que ellos tienen miedo y yo no. O podría animarlos a que piensen que está
O podría animarlos a que piensen que está
O podría animarlos a que piensen que está bien mostrar su miedo.  No hay
bien mostrar su miedo.  No hay
bien mostrar su miedo.  No hay nada de malo en estar muerto de miedo
nada de malo en estar muerto de miedo
nada de malo en estar muerto de miedo .  Mhm.
.  Mhm.
.  Mhm. Hay momentos en los que es muy inteligente tener
Hay momentos en los que es muy inteligente tener
Hay momentos en los que es muy inteligente tener miedo.
Sí.
Sí. Así que el hecho de que les hagas saber que
Así que el hecho de que les hagas saber que
Así que el hecho de que les hagas saber que , francamente, tengo mucho miedo,
, francamente, tengo mucho miedo,
, francamente, tengo mucho miedo, hace que esté bien que ellos también tengan miedo.
hace que esté bien que ellos también tengan miedo.
hace que esté bien que ellos también tengan miedo. Entonces, cuando estabas en ese tifón, ¿
Entonces, cuando estabas en ese tifón, ¿
Entonces, cuando estabas en ese tifón, ¿ sabías que Dios estaba
sabías que Dios estaba
sabías que Dios estaba contigo?  Quiero decir, ¿sabías que eso
contigo?  Quiero decir, ¿sabías que eso
contigo?  Quiero decir, ¿sabías que eso o
o
o no? En momentos de gran terror,
no? En momentos de gran terror,
no? En momentos de gran terror, la conciencia de la
la conciencia de la
la conciencia de la presencia de Dios desaparece.
presencia de Dios desaparece.
presencia de Dios desaparece. Es más bien una condición predominante
Es más bien una condición predominante
Es más bien una condición predominante que se manifiesta de forma menos específica
que se manifiesta de forma menos específica
que se manifiesta de forma menos específica bajo ciertas circunstancias.
bajo ciertas circunstancias.
bajo ciertas circunstancias. Es una suposición.  No pienso en
Es una suposición.  No pienso en
Es una suposición.  No pienso en la presencia de Dios todo el tiempo.
la presencia de Dios todo el tiempo.
la presencia de Dios todo el tiempo. De hecho, rara vez pienso en ello
De hecho, rara vez pienso en ello
De hecho, rara vez pienso en ello específicamente.
específicamente.
específicamente. El hecho de que estemos hablando ahora mismo
El hecho de que estemos hablando ahora mismo
El hecho de que estemos hablando ahora mismo en presencia de Dios es, obviamente, un
en presencia de Dios es, obviamente, un
en presencia de Dios es, obviamente, un hecho.
hecho.
hecho. Pero mientras hablamos de ello, no soy
Pero mientras hablamos de ello, no soy
Pero mientras hablamos de ello, no soy consciente de que Dios sea un
consciente de que Dios sea un
consciente de que Dios sea un testigo, observador,
testigo, observador,
testigo, observador, participante, supervisor,
participante, supervisor,
participante, supervisor, condición predominante.
Así que si algo se da por sentado que existe,
Así que si algo se da por sentado que existe, no tiene por qué
no tiene por qué
no tiene por qué repetirse necesariamente.  Podríamos simplemente asumir que
repetirse necesariamente.  Podríamos simplemente asumir que
repetirse necesariamente.  Podríamos simplemente asumir que prevalece en todas las circunstancias.
prevalece en todas las circunstancias.
prevalece en todas las circunstancias. Espero que lo que les estoy diciendo ahora
Espero que lo que les estoy diciendo ahora
Espero que lo que les estoy diciendo ahora sea la mejor explicación posible para
sea la mejor explicación posible para
sea la mejor explicación posible para responder a su pregunta.   eh,
responder a su pregunta.   eh,
responder a su pregunta.   eh, no por el amor de Dios, sino por el bien
no por el amor de Dios, sino por el bien
no por el amor de Dios, sino por el bien del oyente,
del oyente,
del oyente, por el bien de todos, para que pueda
por el bien de todos, para que pueda
por el bien de todos, para que pueda ser de ayuda a alguien para
ser de ayuda a alguien para
ser de ayuda a alguien para aceptar mejor las limitaciones humanas.   Está
aceptar mejor las limitaciones humanas.   Está
aceptar mejor las limitaciones humanas.   Está bien tener miedo, ser cobarde,
bien tener miedo, ser cobarde,
bien tener miedo, ser cobarde, temeroso y arrepentido, y está bien
temeroso y arrepentido, y está bien
temeroso y arrepentido, y está bien tener sentimientos negativos.
tener sentimientos negativos.
tener sentimientos negativos. Y lo importante es no dejar que
Y lo importante es no dejar que
Y lo importante es no dejar que dominen tu vida,
dominen tu vida,
dominen tu vida, aceptarlos como un fenómeno pasajero
aceptarlos como un fenómeno pasajero
aceptarlos como un fenómeno pasajero y, a menudo, necesario.   Quiero decir, así como te van
y, a menudo, necesario.   Quiero decir, así como te van
a dormir para operarte, naturalmente
a dormir para operarte, naturalmente vas a sentir miedo.
vas a sentir miedo.
vas a sentir miedo. Esperas que todo salga bien.
Esperas que todo salga bien.
Esperas que todo salga bien. No se corta la oreja equivocada.
No se corta la oreja equivocada.
No se corta la oreja equivocada. Oh, este año te has equivocado de oreja.   ¿
Oh, este año te has equivocado de oreja.   ¿
Oh, este año te has equivocado de oreja.   ¿ Dirías que en una
Dirías que en una
Dirías que en una relación de pareja, el amor los mantiene
relación de pareja, el amor los mantiene
relación de pareja, el amor los mantiene unidos?   ¿Es
unidos?   ¿Es
unidos?   ¿Es el amor mutuo lo que los
el amor mutuo lo que los
el amor mutuo lo que los mantiene unidos o es el
mantiene unidos o es el
mantiene unidos o es el amor por la persona que es esa persona?  ¿Qué es lo que realmente
amor por la persona que es esa persona?  ¿Qué es lo que realmente
amor por la persona que es esa persona?  ¿Qué es lo que realmente os mantiene unidos en una
os mantiene unidos en una
os mantiene unidos en una relación amorosa?  Creo que esa energía específica del
relación amorosa?  Creo que esa energía específica del
amor es a la vez específica y no específica.
amor es a la vez específica y no específica. Pero en una relación específica, los
Pero en una relación específica, los
Pero en una relación específica, los detalles se vuelven muy importantes.
detalles se vuelven muy importantes.
detalles se vuelven muy importantes. Así que amamos a quienes amamos porque, de
Así que amamos a quienes amamos porque, de
Así que amamos a quienes amamos porque, de entrada, somos personas amorosas.  Además,
entrada, somos personas amorosas.  Además,
aprendemos a amar muchas de sus
aprendemos a amar muchas de sus características.
características.
características. Sé, por ejemplo, que siempre
Sé, por ejemplo, que siempre
Sé, por ejemplo, que siempre harás el mejor trabajo posible en todo lo que hagas
harás el mejor trabajo posible en todo lo que hagas
harás el mejor trabajo posible en todo lo que hagas porque así eres tú
porque así eres tú
porque así eres tú y está bien que a veces no lo hagas, que digas que
y está bien que a veces no lo hagas, que digas que
y está bien que a veces no lo hagas, que digas que no, que es demasiado trabajo
no, que es demasiado trabajo
no, que es demasiado trabajo preparar el desayuno esta mañana, que hoy prescindiremos de él,
preparar el desayuno esta mañana, que hoy prescindiremos de él,
entonces que digas que
entonces que digas que esta mañana no vamos a desayunar beicon y huevos, está bien,
esta mañana no vamos a desayunar beicon y huevos, está bien,
esta mañana no vamos a desayunar beicon y huevos, está bien, si lo hacemos es estupendo y si no, está
si lo hacemos es estupendo y si no, está
si lo hacemos es estupendo y si no, está bien.
bien.
bien. Mhm.
Mhm.
Mhm. Entonces, pero el amor que se tienen el
Entonces, pero el amor que se tienen el
Entonces, pero el amor que se tienen el uno al otro, ¿eso es lo que los mantiene unidos
uno al otro, ¿eso es lo que los mantiene unidos
uno al otro, ¿eso es lo que los mantiene unidos o es solo
o es solo
o es solo otro aspecto de...
otro aspecto de...
otro aspecto de... Bueno, están juntos.
Bueno, están juntos.
Bueno, están juntos. Siento que eso nos mantiene unidos.  Sí.  Siento
Siento que eso nos mantiene unidos.  Sí.  Siento
que eso nos mantiene unidos.
que eso nos mantiene unidos. En otras palabras,
En otras palabras,
En otras palabras, sí, es una generalización.
sí, es una generalización.
sí, es una generalización. Tienes que amarte a ti mismo antes de que alguien
Tienes que amarte a ti mismo antes de que alguien
Tienes que amarte a ti mismo antes de que alguien más pueda amarte.  ¿Eso es lo que estás
más pueda amarte.  ¿Eso es lo que estás
más pueda amarte.  ¿Eso es lo que estás diciendo?
diciendo?
diciendo? Bueno, esa es una buena forma de decirlo.
Bueno, esa es una buena forma de decirlo.
Bueno, esa es una buena forma de decirlo. No sé si es necesariamente cierto.
No sé si es necesariamente cierto.
No sé si es necesariamente cierto. Bueno.   Nunca se
Bueno.   Nunca se
Bueno.   Nunca se puede amar demasiado a uno mismo y
puede amar demasiado a uno mismo y
puede amar demasiado a uno mismo y amar mucho a los demás.  Creo que
amar mucho a los demás.  Creo que
amar mucho a los demás.  Creo que eh o viceversa.  Ámate a ti mismo y no
eh o viceversa.  Ámate a ti mismo y no
eh o viceversa.  Ámate a ti mismo y no ames a mucha gente.
ames a mucha gente.
ames a mucha gente. Así pues, es una cualidad variable
Así pues, es una cualidad variable
Así pues, es una cualidad variable y creo que diferentes circunstancias la hacen
y creo que diferentes circunstancias la hacen
y creo que diferentes circunstancias la hacen aflorar.
aflorar.
aflorar. Mhm.
Mhm.
Mhm. Ahí está ese avión que nos ama.  Se
Ahí está ese avión que nos ama.  Se
Ahí está ese avión que nos ama.  Se oye cómo nos invade.
oye cómo nos invade.
oye cómo nos invade. Sí, lo hice.
Sí, lo hice.
Sí, lo hice. Sigue volando sobre nosotros para decir: "Oh,
Sigue volando sobre nosotros para decir: "Oh,
Sigue volando sobre nosotros para decir: "Oh, te amo ahí abajo. Estás hablando y
te amo ahí abajo. Estás hablando y
te amo ahí abajo. Estás hablando y no quieres que haga ruido, pero te
no quieres que haga ruido, pero te
no quieres que haga ruido, pero te amo tanto. Voy a hacer algo de
amo tanto. Voy a hacer algo de
amo tanto. Voy a hacer algo de ruido para que puedas decir cuánto me amas
ruido para que puedas decir cuánto me amas
ruido para que puedas decir cuánto me amas aunque esté haciendo ruido.
Eh,
Eh, entonces estás diciendo que eh en el amor
entonces estás diciendo que eh en el amor
entonces estás diciendo que eh en el amor que se tienen, el amor
que se tienen, el amor
que se tienen, el amor que se tienen como pareja,
que se tienen como pareja,
que se tienen como pareja, eh, ¿
eh, ¿
eh, ¿ dirías que eh objetivos similares en cuanto a que
dirías que eh objetivos similares en cuanto a que
dirías que eh objetivos similares en cuanto a que su espiritualidad es
su espiritualidad es
su espiritualidad es importante, así como eh
importante, así como eh
importante, así como eh su relación entre ustedes?
su relación entre ustedes?
su relación entre ustedes? Bueno, si llamas al amor espiritual desde el
Bueno, si llamas al amor espiritual desde el
Bueno, si llamas al amor espiritual desde el principio, ya sabes, entonces
principio, ya sabes, entonces
principio, ya sabes, entonces prevalece todo el tiempo.
prevalece todo el tiempo.
prevalece todo el tiempo. De acuerdo.
De acuerdo.
De acuerdo. Eh, si lo llamas solo una emoción,
Eh, si lo llamas solo una emoción,
Eh, si lo llamas solo una emoción, entonces eso es diferente.
entonces eso es diferente.
entonces eso es diferente. Pero el amor es tanto una emoción como una
Pero el amor es tanto una emoción como una
Pero el amor es tanto una emoción como una condición espiritual. En mi experiencia
condición espiritual. En mi experiencia
condición espiritual. En mi experiencia ,
,
, eh, la voluntad, la capacidad de
eh, la voluntad, la capacidad de
eh, la voluntad, la capacidad de amar
amar
amar ya es una
ya es una
ya es una condición espiritual que prevalece.
condición espiritual que prevalece.
condición espiritual que prevalece. Algunas personas tienden a ser amorosas eh en todo
Algunas personas tienden a ser amorosas eh en todo
Algunas personas tienden a ser amorosas eh en todo momento y en todo lugar
momento y en todo lugar
momento y en todo lugar con pocas excepciones. Se
necesita mucho para hacer que dejen de ser
necesita mucho para hacer que dejen de ser amorosas.
amorosas.
amorosas. Todo  correcto. um si alguien estuviera en, digamos, una
Todo  correcto. um si alguien estuviera en, digamos, una
Todo  correcto. um si alguien estuviera en, digamos, una mala relación o cita, una relación tóxica,
mala relación o cita, una relación tóxica,
um
um sabes, ¿es eso en su mente
sabes, ¿es eso en su mente
sabes, ¿es eso en su mente tóxico o es en, sabes, quiero decir,
tóxico o es en, sabes, quiero decir,
tóxico o es en, sabes, quiero decir, siempre te preguntas cómo puedo,
siempre te preguntas cómo puedo,
siempre te preguntas cómo puedo, qué estoy haciendo mal en esta
qué estoy haciendo mal en esta
qué estoy haciendo mal en esta relación, sabes, cómo puedo
relación, sabes, cómo puedo
relación, sabes, cómo puedo mejorar esta relación, especialmente si
mejorar esta relación, especialmente si
mejorar esta relación, especialmente si has estado con alguien durante bastante tiempo? ¿
has estado con alguien durante bastante tiempo? ¿
has estado con alguien durante bastante tiempo? ¿ O es simplemente que ignoraste esos
O es simplemente que ignoraste esos
O es simplemente que ignoraste esos uh comportamientos?
uh comportamientos?
uh comportamientos? Bueno, creo que la capacidad de uno
Bueno, creo que la capacidad de uno
Bueno, creo que la capacidad de uno para uh comprender las limitaciones varía
para uh comprender las limitaciones varía
para uh comprender las limitaciones varía dependiendo de muchas condiciones locales.
dependiendo de muchas condiciones locales.
dependiendo de muchas condiciones locales. Bien. uh tu disposición, por ejemplo,
Bien. uh tu disposición, por ejemplo,
Bien. uh tu disposición, por ejemplo, um y luego cada relación pasa
um y luego cada relación pasa
um y luego cada relación pasa por períodos de altibajos, creo,
por períodos de altibajos, creo,
por períodos de altibajos, creo, y períodos en los que la otra persona está
y períodos en los que la otra persona está
y períodos en los que la otra persona está preocupada con otras demandas
preocupada con otras demandas
preocupada con otras demandas uh en nuestra relación soy muy consciente
uh en nuestra relación soy muy consciente
uh en nuestra relación soy muy consciente uh del momento oportuno
uh del momento oportuno
uh del momento oportuno porque si mi momento oportuno no es el correcto y estás
porque si mi momento oportuno no es el correcto y estás
porque si mi momento oportuno no es el correcto y estás bajo estrés
bajo estrés
bajo estrés uh por otras demandas en tu vida,
uh por otras demandas en tu vida,
uh por otras demandas en tu vida, sé que no tendrás el tiempo, la
sé que no tendrás el tiempo, la
sé que no tendrás el tiempo, la energía o la tolerancia para una
energía o la tolerancia para una
energía o la tolerancia para una adicional.
adicional.
adicional. Entonces, la consideración, parte del amor es la
Entonces, la consideración, parte del amor es la
Entonces, la consideración, parte del amor es la consideración.
consideración.
consideración. Uh saber en qué tipo de situación se encuentra
Uh saber en qué tipo de situación se encuentra
Uh saber en qué tipo de situación se encuentra la otra persona, ya
la otra persona, ya
la otra persona, ya sabes, en cuanto al estrés,  Familia,
sabes, en cuanto al estrés,  Familia,
sabes, en cuanto al estrés,  Familia, relaciones, salud física y muchas
relaciones, salud física y muchas
relaciones, salud física y muchas otras cosas, muchos otros factores.
otras cosas, muchos otros factores.
otras cosas, muchos otros factores. Mhm.
Entonces, cuando estás bajo muchas
Entonces, cuando estás bajo muchas exigencias de mucha gente, lo cual sucede a
exigencias de mucha gente, lo cual sucede a
exigencias de mucha gente, lo cual sucede a menudo, trato de limitar mis peticiones
menudo, trato de limitar mis peticiones
menudo, trato de limitar mis peticiones lo más posible porque me doy cuenta de que ya estás
lo más posible porque me doy cuenta de que ya estás
lo más posible porque me doy cuenta de que ya estás bajo estrés. Ya
bajo estrés. Ya
bajo estrés. Ya sabes, varios miembros de la familia,
sabes, varios miembros de la familia,
sabes, varios miembros de la familia, amigos, vecinos, Dios sabe qué más,
amigos, vecinos, Dios sabe qué más,
amigos, vecinos, Dios sabe qué más, y uh, así que trato de mantener mis propias
y uh, así que trato de mantener mis propias
y uh, así que trato de mantener mis propias expectativas a un
expectativas a un
expectativas a un momento y lugar más apropiados. Mhm.
momento y lugar más apropiados. Mhm.
momento y lugar más apropiados. Mhm. Así que tratamos de ajustar nuestras expectativas.
Así que tratamos de ajustar nuestras expectativas.
Así que tratamos de ajustar nuestras expectativas. Bueno, sabemos que en una
Bueno, sabemos que en una
Bueno, sabemos que en una relación con otras personas, es
relación con otras personas, es
relación con otras personas, es muy difícil estar totalmente
muy difícil estar totalmente
muy difícil estar totalmente inmerso en esa relación todo el
inmerso en esa relación todo el
inmerso en esa relación todo el tiempo.
tiempo.
tiempo. Ni siquiera es muy saludable ser así
Ni siquiera es muy saludable ser así
Ni siquiera es muy saludable ser así .
.
. Um, ya sabes, así que haces algunas cosas por separado
Um, ya sabes, así que haces algunas cosas por separado
Um, ya sabes, así que haces algunas cosas por separado y otras juntos.
y otras juntos.
y otras juntos. Sí. Ya sabes,
Sí. Ya sabes,
Sí. Ya sabes, y eso aumenta el disfrute.
y eso aumenta el disfrute.
y eso aumenta el disfrute. Sí.
Sí.
Sí. Así que algunas cosas las disfrutas estando con
Así que algunas cosas las disfrutas estando con
Así que algunas cosas las disfrutas estando con alguien
alguien
alguien y otras con otras personas, otras cosas las
y otras con otras personas, otras cosas las
y otras con otras personas, otras cosas las disfrutas estando separado.
disfrutas estando separado.
disfrutas estando separado. Así que eso le añade sabor. Es como
Así que eso le añade sabor. Es como
Así que eso le añade sabor. Es como el clima, que cambia diferentes
el clima, que cambia diferentes
el clima, que cambia diferentes días de la semana. Ya
días de la semana. Ya
días de la semana. Ya sabes, un día lluvioso no sería feliz
sabes, un día lluvioso no sería feliz
sabes, un día lluvioso no sería feliz todos los días,
todos los días,
todos los días, pero una vez en un gran día...  mientras que es algo
pero una vez en un gran día...  mientras que es algo
pero una vez en un gran día...  mientras que es algo divertido. y de repente está lloviendo
divertido. y de repente está lloviendo
divertido. y de repente está lloviendo y es emocionante.
y es emocionante.
y es emocionante. Creo que hay un techo donde
Creo que hay un techo donde
Creo que hay un techo donde vivimos donde realmente se puede oír la
vivimos donde realmente se puede oír la
vivimos donde realmente se puede oír la lluvia y siempre me divierte ir a
lluvia y siempre me divierte ir a
lluvia y siempre me divierte ir a esa habitación y oírla caer
esa habitación y oírla caer
esa habitación y oírla caer sobre el techo y Guau, escucha
sobre el techo y Guau, escucha
sobre el techo y Guau, escucha eso.
eso.
eso. Sí.
Sí.
Sí. Siempre sé cuando nieva porque
Siempre sé cuando nieva porque
Siempre sé cuando nieva porque no se puede oír cuando cae. Simplemente se
no se puede oír cuando cae. Simplemente se
no se puede oír cuando cae. Simplemente se acumula y entonces sales y de
acumula y entonces sales y de
acumula y entonces sales y de repente todo está blanco.
repente todo está blanco.
repente todo está blanco. La lluvia se puede oír, pero la nieve
La lluvia se puede oír, pero la nieve
La lluvia se puede oír, pero la nieve siempre cae muy suavemente.
siempre cae muy suavemente.
siempre cae muy suavemente. Nunca sabes que está ahí hasta que te
Nunca sabes que está ahí hasta que te
Nunca sabes que está ahí hasta que te levantas.
levantas.
levantas. Bueno, crecí en Wisconsin y más
Bueno, crecí en Wisconsin y más
Bueno, crecí en Wisconsin y más nieve no era precisamente un
nieve no era precisamente un
nieve no era precisamente un acontecimiento emocionante para la mañana. En Arizona, la
acontecimiento emocionante para la mañana. En Arizona, la
acontecimiento emocionante para la mañana. En Arizona, la nieve es emocionante.
nieve es emocionante.
nieve es emocionante. Sí, lo es.
Sí, lo es.
Sí, lo es. Muchas de las cosas dependen de las
Muchas de las cosas dependen de las
Muchas de las cosas dependen de las circunstancias. La
circunstancias. La
circunstancias. La nieve en Wisconsin no era un
nieve en Wisconsin no era un
nieve en Wisconsin no era un acontecimiento emocionante. Nieve en Arizona. Guau.
acontecimiento emocionante. Nieve en Arizona. Guau.
acontecimiento emocionante. Nieve en Arizona. Guau. Todo el mundo se levanta y corre a la ventana
Todo el mundo se levanta y corre a la ventana
Todo el mundo se levanta y corre a la ventana y dice: "Mira, hay nieve".
y dice: "Mira, hay nieve".
y dice: "Mira, hay nieve". Eso es cierto.
Eso es cierto.
Eso es cierto. Muy emocionante.
Muy emocionante.
Muy emocionante. Hacen lo mismo con la lluvia,  También, sin embargo. ¿
Hacen lo mismo con la lluvia,  También, sin embargo. ¿
Hacen lo mismo con la lluvia,  También, sin embargo. ¿ Para qué?
Para qué?
Para qué? Lluvia. Hacen lo mismo con la lluvia.
Lluvia. Hacen lo mismo con la lluvia.
Lluvia. Hacen lo mismo con la lluvia. Oh,
Oh,
Oh, sí. Otra lluvia.
sí. Otra lluvia.
sí. Otra lluvia. Creo que más gente sale bajo la lluvia
Creo que más gente sale bajo la lluvia
Creo que más gente sale bajo la lluvia en Arizona que se queda en casa.
Eh,
Eh, entonces, cuando volvemos a las relaciones, ¿
entonces, cuando volvemos a las relaciones, ¿
entonces, cuando volvemos a las relaciones, ¿ dirías que una relación
dirías que una relación
dirías que una relación que tiene una base espiritual es más fuerte
que tiene una base espiritual es más fuerte
que tiene una base espiritual es más fuerte que una que no la tiene?
que una que no la tiene?
que una que no la tiene? Creo que no es eso, la
Creo que no es eso, la
Creo que no es eso, la base espiritual significa responsabilidad. ¿
base espiritual significa responsabilidad. ¿
base espiritual significa responsabilidad. ¿ Responsabilidad de qué? Responsabilidad
Responsabilidad de qué? Responsabilidad
Responsabilidad de qué? Responsabilidad de la condición general de
de la condición general de
de la condición general de amor de uno.
amor de uno.
amor de uno. Entonces, una relación no espiritual permite a las
Entonces, una relación no espiritual permite a las
Entonces, una relación no espiritual permite a las personas hacer cosas que las
personas hacer cosas que las
personas hacer cosas que las personas espirituales nunca considerarían hacer.
personas espirituales nunca considerarían hacer.
personas espirituales nunca considerarían hacer. Herir los sentimientos de otras personas de
Herir los sentimientos de otras personas de
Herir los sentimientos de otras personas de ciertas maneras, por ejemplo, vendiéndolas
ciertas maneras, por ejemplo, vendiéndolas
ciertas maneras, por ejemplo, vendiéndolas o
o
violencia física o cualquier
violencia física o cualquier tipo de crueldad, ya sabes, y si
tipo de crueldad, ya sabes, y si
tipo de crueldad, ya sabes, y si cometes un error, te disculpas por ello.
cometes un error, te disculpas por ello.
cometes un error, te disculpas por ello. Mhm.
Mhm.
Mhm. Entonces, por ejemplo, si estoy siendo
Entonces, por ejemplo, si estoy siendo
Entonces, por ejemplo, si estoy siendo tonto, ya sabes, me disculpo por ser tonto
tonto, ya sabes, me disculpo por ser tonto
tonto, ya sabes, me disculpo por ser tonto y diré: "Caramba, eso fue una
y diré: "Caramba, eso fue una
y diré: "Caramba, eso fue una tontería decir o una tontería
tontería decir o una tontería
tontería decir o una tontería hacer". O
hacer". O
hacer". O eso sería tonto.
eso sería tonto.
eso sería tonto. Entonces, ¿dirías que saber cuándo
Entonces, ¿dirías que saber cuándo
Entonces, ¿dirías que saber cuándo decir "caramba"?  Lo siento, ¿es una
decir "caramba"?  Lo siento, ¿es una
decir "caramba"?  Lo siento, ¿es una parte muy importante de una relación?
parte muy importante de una relación?
parte muy importante de una relación? Creo que realmente ayuda
Creo que realmente ayuda
Creo que realmente ayuda mucho. La disposición a decir "uh uh, me
mucho. La disposición a decir "uh uh, me
mucho. La disposición a decir "uh uh, me equivoqué. Lo siento por haberme
equivoqué. Lo siento por haberme
equivoqué. Lo siento por haberme quejado"
quejado"
quejado" y la
y la
y la cordialidad, que es parte de ser
cordialidad, que es parte de ser
cordialidad, que es parte de ser cordial. Una
cordial. Una
cordial. Una relación amorosa también es
relación amorosa también es
relación amorosa también es cordial.
cordial.
cordial. Cordial significa considerar los
Cordial significa considerar los
Cordial significa considerar los sentimientos de los demás,
sentimientos de los demás,
sentimientos de los demás, expresar las cosas de una manera que eleve en lugar de
expresar las cosas de una manera que eleve en lugar de
expresar las cosas de una manera que eleve en lugar de degradar.
Entonces, ¿dirías que pondrías los
Entonces, ¿dirías que pondrías los sentimientos de otra persona por encima de los tuyos
sentimientos de otra persona por encima de los tuyos
sentimientos de otra persona por encima de los tuyos o dirías que simplemente
o dirías que simplemente
o dirías que simplemente deberías considerar los sentimientos de la otra persona
deberías considerar los sentimientos de la otra persona
deberías considerar los sentimientos de la otra persona ? Lo
? Lo
? Lo considerarías y a veces
considerarías y a veces
considerarías y a veces pondrías los sentimientos de la otra persona
pondrías los sentimientos de la otra persona
pondrías los sentimientos de la otra persona por encima de los tuyos. Otras veces,
por encima de los tuyos. Otras veces,
por encima de los tuyos. Otras veces, podrían esperar. De
podrían esperar. De
podrían esperar. De acuerdo.
acuerdo.
acuerdo. Puedes esperar hasta llegar a casa.
Puedes esperar hasta llegar a casa.
Puedes esperar hasta llegar a casa. No tienes que expresar todo
No tienes que expresar todo
No tienes que expresar todo mientras estás en medio de la
mientras estás en medio de la
mientras estás en medio de la autopista.
autopista.
autopista. Mhm. Ya
Mhm. Ya
Mhm. Ya sabes, y luego, cuando llegues a casa,
sabes, y luego, cuando llegues a casa,
sabes, y luego, cuando llegues a casa, puedes decir: "Sabes,
puedes decir: "Sabes,
puedes decir: "Sabes, no deberías haberlo adelantado por la
no deberías haberlo adelantado por la
no deberías haberlo adelantado por la derecha".
derecha".
derecha". Mhm. Mhm.
Mhm. Mhm.
Mhm. Mhm. Si no quieres decirlo en  el tiempo.
Si no quieres decirlo en  el tiempo.
Si no quieres decirlo en  el tiempo. Mhm.
Mhm.
Mhm. Muchas de estas cosas tienen que ver con el
Muchas de estas cosas tienen que ver con el
Muchas de estas cosas tienen que ver con el momento oportuno. Mhm.
momento oportuno. Mhm.
momento oportuno. Mhm. Y la sutileza
Y la sutileza
Y la sutileza y la totalidad del
y la totalidad del
y la totalidad del conjunto general de condiciones.
conjunto general de condiciones.
conjunto general de condiciones. Mhm.
Mhm.
Mhm. Pero todos podríamos mejorar de alguna manera
Pero todos podríamos mejorar de alguna manera
Pero todos podríamos mejorar de alguna manera en alguna área. Así que es divertido cuando
en alguna área. Así que es divertido cuando
en alguna área. Así que es divertido cuando estás aburrido. Puedes sentarte y decir: ¿
estás aburrido. Puedes sentarte y decir: ¿
estás aburrido. Puedes sentarte y decir: ¿ De qué manera podría mejorar
De qué manera podría mejorar
De qué manera podría mejorar y bajo qué condiciones podría
y bajo qué condiciones podría
y bajo qué condiciones podría mejorar?
mejorar?
mejorar? Entonces, si hiciéramos un inventario,
Entonces, si hiciéramos un inventario,
Entonces, si hiciéramos un inventario, ahí lo tienes.
ahí lo tienes.
ahí lo tienes. Entonces haces un inventario personal,
Entonces haces un inventario personal,
Entonces haces un inventario personal, un inventario moral, ¿verdad? Lo hacen
un inventario moral, ¿verdad? Lo hacen
un inventario moral, ¿verdad? Lo hacen en el grupo de los 12 pasos.
en el grupo de los 12 pasos.
en el grupo de los 12 pasos. Haces periódicamente un inventario moral
Haces periódicamente un inventario moral
Haces periódicamente un inventario moral y le pides a Dios que te señale dónde
y le pides a Dios que te señale dónde
y le pides a Dios que te señale dónde podrías mejorar y pides ayuda para
podrías mejorar y pides ayuda para
podrías mejorar y pides ayuda para mejorar en esa área.
mejorar en esa área.
mejorar en esa área. Podrías ser más considerado con los demás.
Podrías ser más considerado con los demás.
Podrías ser más considerado con los demás. Podrías ser menos egoísta.
Podrías ser menos egoísta.
Podrías ser menos egoísta. Lo sé. Eso es algo que la gente no se
Lo sé. Eso es algo que la gente no se
Lo sé. Eso es algo que la gente no se toma el tiempo para hacer,
toma el tiempo para hacer,
bueno, si una persona con orientación espiritual se
bueno, si una persona con orientación espiritual se toma el tiempo para hacer eso, sí se
toma el tiempo para hacer eso, sí se
toma el tiempo para hacer eso, sí se toma el tiempo para hacer un
toma el tiempo para hacer un
toma el tiempo para hacer un inventario moral periódico,
inventario moral periódico,
inventario moral periódico, sabes dónde podría mejorar
sabes dónde podría mejorar
sabes dónde podría mejorar en el grupo de los 12 pasos, lo haces todos los
en el grupo de los 12 pasos, lo haces todos los
en el grupo de los 12 pasos, lo haces todos los días.  El día que pides conocimiento de la
días.  El día que pides conocimiento de la
días.  El día que pides conocimiento de la voluntad de Dios para ti y el poder para
voluntad de Dios para ti y el poder para
voluntad de Dios para ti y el poder para llevarla a cabo, yo le pido a Dios que me dé
llevarla a cabo, yo le pido a Dios que me dé
llevarla a cabo, yo le pido a Dios que me dé conocimiento de su voluntad y el
conocimiento de su voluntad y el
conocimiento de su voluntad y el poder para llevarla a cabo. En otras palabras,
poder para llevarla a cabo. En otras palabras,
poder para llevarla a cabo. En otras palabras, y luego le pides a la divinidad que te
y luego le pides a la divinidad que te
y luego le pides a la divinidad que te señale dónde serías
señale dónde serías
señale dónde serías de mayor servicio a Dios, al hombre, a tu
de mayor servicio a Dios, al hombre, a tu
de mayor servicio a Dios, al hombre, a tu prójimo y, por supuesto, a
prójimo y, por supuesto, a
prójimo y, por supuesto, a ti mismo.
ti mismo.
ti mismo. Así que podría ser más amable, más
Así que podría ser más amable, más
Así que podría ser más amable, más considerado, podría ser,
considerado, podría ser,
considerado, podría ser, o podría ser lo contrario,
o podría ser lo contrario,
o podría ser lo contrario, dejar de ser tan egocéntrico y hablar por
dejar de ser tan egocéntrico y hablar por
dejar de ser tan egocéntrico y hablar por ti mismo periódicamente.
Simplemente depende del individuo
Simplemente depende del individuo y de las circunstancias, que en la
y de las circunstancias, que en la
y de las circunstancias, que en la vida humana pueden ser bastante complejas.
Entonces, si tuviéramos que resumir esto, es que
Entonces, si tuviéramos que resumir esto, es que deberías tener algún tipo de
deberías tener algún tipo de
deberías tener algún tipo de base espiritual para una
base espiritual para una
base espiritual para una relación fuerte.
relación fuerte.
relación fuerte. Creo que una orientación espiritual por parte de
Creo que una orientación espiritual por parte de
Creo que una orientación espiritual por parte de ambas personas da mucha más fuerza.
ambas personas da mucha más fuerza.
ambas personas da mucha más fuerza. Sí.
Sí.
Sí. Correcto. Y deberías tener consideración
Correcto. Y deberías tener consideración
Correcto. Y deberías tener consideración y tiempo para la otra persona
y tiempo para la otra persona
y tiempo para la otra persona al acercarte.
al acercarte.
al acercarte. Parte del amor es
Parte del amor es
Parte del amor es ser considerado con su estado de ánimo y qué
ser considerado con su estado de ánimo y qué
ser considerado con su estado de ánimo y qué otras presiones prevalecen en su
otras presiones prevalecen en su
otras presiones prevalecen en su vida y
vida y
vida y qué demanda de tiempo tiene
qué demanda de tiempo tiene
qué demanda de tiempo tiene y, ¿
y, ¿
y, ¿ cuál era la otra que iba a
cuál era la otra que iba a
cuál era la otra que iba a decir?  Ah, y hacer un inventario moral de
decir?  Ah, y hacer un inventario moral de
decir?  Ah, y hacer un inventario moral de uno mismo
uno mismo
uno mismo periódicamente. Un inventario moral.
periódicamente. Un inventario moral.
periódicamente. Un inventario moral. Creo que, por supuesto, ir a la iglesia sirve para eso
Creo que, por supuesto, ir a la iglesia sirve para eso
Creo que, por supuesto, ir a la iglesia sirve para eso para algunas personas.
para algunas personas.
para algunas personas. Sí, así es. Quiero decir, los domingos hacen un
Sí, así es. Quiero decir, los domingos hacen un
Sí, así es. Quiero decir, los domingos hacen un inventario moral cuando van a la iglesia
inventario moral cuando van a la iglesia
inventario moral cuando van a la iglesia . Para
. Para
. Para otras personas es una forma de vida. Para
otras personas es una forma de vida. Para
otras personas es una forma de vida. Para otras personas es constante estar siempre
otras personas es constante estar siempre
otras personas es constante estar siempre conscientes de dónde podrían estar haciendo un mejor
conscientes de dónde podrían estar haciendo un mejor
conscientes de dónde podrían estar haciendo un mejor trabajo.
trabajo.
trabajo. Como ahora mismo podría estar haciendo un
Como ahora mismo podría estar haciendo un
Como ahora mismo podría estar haciendo un mejor trabajo explicando
mejor trabajo explicando
mejor trabajo explicando mis respuestas a sus preguntas. Así que, mientras
mis respuestas a sus preguntas. Así que, mientras
mis respuestas a sus preguntas. Así que, mientras respondo, también estoy como
respondo, también estoy como
respondo, también estoy como sintiendo dentro de mí cómo podría ser
sintiendo dentro de mí cómo podría ser
sintiendo dentro de mí cómo podría ser más fluido, cómo podría ser más fluido
más fluido, cómo podría ser más fluido
más fluido, cómo podría ser más fluido y expresar de manera
y expresar de manera
y expresar de manera más explícita
más explícita
más explícita la respuesta que me gustaría darles
la respuesta que me gustaría darles
la respuesta que me gustaría darles .
.
. Bien.
Bien.
Bien. Entonces, las relaciones,
Entonces, las relaciones,
Entonces, las relaciones, siempre tendremos que lidiar con ellas, ya sea
siempre tendremos que lidiar con ellas, ya sea
siempre tendremos que lidiar con ellas, ya sea una asociación, un
una asociación, un
Dios, la
humanidad, los
humanidad, los hijos, la responsabilidad, la responsabilidad...
hijos, la responsabilidad, la responsabilidad...
no hemos tocado la
no hemos tocado la responsabilidad,
responsabilidad,
responsabilidad, no, porque asusta a la gente la idea de que
no, porque asusta a la gente la idea de que
no, porque asusta a la gente la idea de que sabes que eres responsable de
sabes que eres responsable de
sabes que eres responsable de tus acciones
tus acciones
tus acciones y, por supuesto, esa es una razón por la que la gente tiene
y, por supuesto, esa es una razón por la que la gente tiene
y, por supuesto, esa es una razón por la que la gente tiene miedo a morir:
miedo a morir:
miedo a morir: no quieren ser responsables ante
no quieren ser responsables ante
no quieren ser responsables ante Dios por sus defectos y
Dios por sus defectos y
Dios por sus defectos y sus limitaciones.  sus pecados y
sus limitaciones.  sus pecados y
sus limitaciones.  sus pecados y de comisión y omisión.
de comisión y omisión.
de comisión y omisión. Dios, ¿cómo puedo explicar que no
Dios, ¿cómo puedo explicar que no
Dios, ¿cómo puedo explicar que no dediqué más tiempo a
dediqué más tiempo a
dediqué más tiempo a ser considerado con los demás en lugar
ser considerado con los demás en lugar
ser considerado con los demás en lugar de estar egoístamente preocupado por
de estar egoístamente preocupado por
de estar egoístamente preocupado por mí mismo y mis posesiones, mis
mí mismo y mis posesiones, mis
mí mismo y mis posesiones, mis placeres?
placeres?
placeres? Algunas personas juegan al golf. Otras van
Algunas personas juegan al golf. Otras van
Algunas personas juegan al golf. Otras van a la iglesia el domingo por la mañana. ¿
Es una mejor que la otra? No.
Es una mejor que la otra? No. Podrías ir mal a la iglesia
Podrías ir mal a la iglesia
Podrías ir mal a la iglesia y ser muy
y ser muy
y ser muy cariñoso y amable jugando al golf.
cariñoso y amable jugando al golf.
cariñoso y amable jugando al golf. Sí.
Sí.
Sí. Así que no siempre se puede saber por las
Así que no siempre se puede saber por las
Así que no siempre se puede saber por las impertinencias. Mhm.
Entonces, si es así, cuando hacemos ese
Entonces, si es así, cuando hacemos ese inventario moral, tenemos que abordar al menos la
inventario moral, tenemos que abordar al menos la
inventario moral, tenemos que abordar al menos la responsabilidad de nuestros actos,
responsabilidad de nuestros actos,
responsabilidad de nuestros actos, que estás dispuesto a asumir la
que estás dispuesto a asumir la
que estás dispuesto a asumir la responsabilidad
responsabilidad
responsabilidad de que fuiste tú quien lo dijo y lo
de que fuiste tú quien lo dijo y lo
de que fuiste tú quien lo dijo y lo hizo,
hizo,
hizo, y no tienes que ser duro contigo
y no tienes que ser duro contigo
y no tienes que ser duro contigo mismo. En otras palabras, no
mismo. En otras palabras, no
mismo. En otras palabras, no significa ser duro contigo mismo.
significa ser duro contigo mismo.
significa ser duro contigo mismo. Puedes darte cuenta de que en ese momento
Puedes darte cuenta de que en ese momento
Puedes darte cuenta de que en ese momento estabas trabajando bajo limitaciones
estabas trabajando bajo limitaciones
estabas trabajando bajo limitaciones e hiciste lo mejor que pudiste bajo
e hiciste lo mejor que pudiste bajo
e hiciste lo mejor que pudiste bajo esas limitaciones.
esas limitaciones.
esas limitaciones. Mhm. Si hubieras tenido
Mhm. Si hubieras tenido
Mhm. Si hubieras tenido mejores condiciones, podrías haber hecho
mejores condiciones, podrías haber hecho
mejores condiciones, podrías haber hecho un mejor trabajo. Sí.
un mejor trabajo. Sí.
un mejor trabajo. Sí. Entonces, en teoría en  Al menos, todos podríamos estar
Entonces, en teoría en  Al menos, todos podríamos estar
Entonces, en teoría en  Al menos, todos podríamos estar haciéndolo un poco mejor de lo que lo estamos haciendo.
haciéndolo un poco mejor de lo que lo estamos haciendo.
haciéndolo un poco mejor de lo que lo estamos haciendo. Podría estar hablando más claramente de lo que lo hago
Podría estar hablando más claramente de lo que lo hago
Podría estar hablando más claramente de lo que lo hago posiblemente.
posiblemente.
posiblemente. Pero no es probable
porque mi intención cuando hablo es
porque mi intención cuando hablo es siempre ser lo más claro
siempre ser lo más claro
siempre ser lo más claro posible
posible
posible por el bien del oyente
por el bien del oyente
por el bien del oyente y por mi propio bien, para que se
y por mi propio bien, para que se
y por mi propio bien, para que se entienda lo que digo.
entienda lo que digo.
entienda lo que digo. Aquí. ¿Eh? ¿
Crees que, bueno, ya sabes, los hombres
Crees que, bueno, ya sabes, los hombres son de Marte, las mujeres son de Venus?
son de Marte, las mujeres son de Venus?
son de Marte, las mujeres son de Venus? Ese es un gran libro porque señala que
Ese es un gran libro porque señala que
Ese es un gran libro porque señala que simplemente abordan las cosas de manera
simplemente abordan las cosas de manera
simplemente abordan las cosas de manera diferente. Tú abordas, ya sabes, una
diferente. Tú abordas, ya sabes, una
diferente. Tú abordas, ya sabes, una mujer lo abordaría desde este ángulo
mujer lo abordaría desde este ángulo
mujer lo abordaría desde este ángulo y un hombre lo aborda desde este otro.
y un hombre lo aborda desde este otro.
y un hombre lo aborda desde este otro. Sí. Ya sabes, y una vez que lees eso,
Sí. Ya sabes, y una vez que lees eso,
Sí. Ya sabes, y una vez que lees eso, entiendes cómo y por qué
entiendes cómo y por qué
entiendes cómo y por qué piensan de manera diferente, ya sabes, al
piensan de manera diferente, ya sabes, al
piensan de manera diferente, ya sabes, al manejar problemas, ya sabes, y lo he
manejar problemas, ya sabes, y lo he
manejar problemas, ya sabes, y lo he notado contigo.
notado contigo.
notado contigo. Siempre estás muy preocupado por resolver el
Siempre estás muy preocupado por resolver el
Siempre estás muy preocupado por resolver el problema. Ahora, ¿cuál es el problema? Ya
problema. Ahora, ¿cuál es el problema? Ya
problema. Ahora, ¿cuál es el problema? Ya sabes, siempre me dices, ahora, ¿cuál es
sabes, siempre me dices, ahora, ¿cuál es
sabes, siempre me dices, ahora, ¿cuál es el problema? Ya
el problema? Ya
el problema? Ya sabes, después de que me he emocionado al respecto
sabes, después de que me he emocionado al respecto
sabes, después de que me he emocionado al respecto ,
,
, siempre dices, ahora, ¿cuál es exactamente el
siempre dices, ahora, ¿cuál es exactamente el
siempre dices, ahora, ¿cuál es exactamente el problema? ¿
problema? ¿
problema? ¿ Es eso lo que hago?
Es eso lo que hago?
Es eso lo que hago? Sí.
Sí.
Sí. Entonces, ya sabes, tengo que detenerme y
Entonces, ya sabes, tengo que detenerme y
Entonces, ya sabes, tengo que detenerme y pensar, bueno, sí, me dejé llevar por las emociones
pensar, bueno, sí, me dejé llevar por las emociones
pensar, bueno, sí, me dejé llevar por las emociones y tengo que presentarte el
y tengo que presentarte el
y tengo que presentarte el problema que estoy tratando de resolver. ¿
problema que estoy tratando de resolver. ¿
problema que estoy tratando de resolver. ¿ Cuál es el problema?
Cuál es el problema?
Cuál es el problema? Sí. ¿Cuál es el problema?
Sí. ¿Cuál es el problema?
Sí. ¿Cuál es el problema? Hago eso.
Hago eso.
Hago eso. Bueno, sí.
Bueno, sí.
Bueno, sí. Oh, me
Oh, me
Oh, me haces volver atrás en lugar de dejarme llevar por las
haces volver atrás en lugar de dejarme llevar por las
haces volver atrás en lugar de dejarme llevar por las emociones.
emociones.
emociones. Oh, ya veo. Me
Oh, ya veo. Me
Oh, ya veo. Me haces
haces
haces mirar el problema subyacente, lo real, ya
mirar el problema subyacente, lo real, ya
mirar el problema subyacente, lo real, ya sabes, ¿qué es exactamente lo que me
sabes, ¿qué es exactamente lo que me
sabes, ¿qué es exactamente lo que me molesta?
molesta?
molesta? Soy fragmentario, ¿verdad? Sí. Bueno, quiero decir, creo que es
Soy fragmentario, ¿verdad? Sí. Bueno, quiero decir, creo que es
Soy fragmentario, ¿verdad? Sí. Bueno, quiero decir, creo que es solo
solo
solo cosa de hombres. No creo que sea nada que
cosa de hombres. No creo que sea nada que
cosa de hombres. No creo que sea nada que tú seas. Simplemente creo que es la forma en que un hombre
tú seas. Simplemente creo que es la forma en que un hombre
tú seas. Simplemente creo que es la forma en que un hombre ve las cosas que surgen en la vida.
ve las cosas que surgen en la vida.
ve las cosas que surgen en la vida. Podría ser.
Podría ser.
Podría ser. Sí.
Sí.
Sí. Sí. Pragmáticamente. Sí. Entonces, el
Sí. Pragmáticamente. Sí. Entonces, el
Sí. Pragmáticamente. Sí. Entonces, el hombre es más pragmático,
hombre es más pragmático,
hombre es más pragmático, aunque en otras condiciones,
aunque en otras condiciones,
aunque en otras condiciones, aunque la mujer es más pragmática a
aunque la mujer es más pragmática a
aunque la mujer es más pragmática a veces
veces
veces cuando se trata de sanar los sentimientos de las personas,
cuando se trata de sanar los sentimientos de las personas,
cuando se trata de sanar los sentimientos de las personas, especialmente los de los niños
especialmente los de los niños
especialmente los de los niños y las personas que los rodean.
y las personas que los rodean.
y las personas que los rodean. Eh, para la mujer, lo más
Eh, para la mujer, lo más
Eh, para la mujer, lo más práctico es calmar.  todos
práctico es calmar.  todos
práctico es calmar.  todos abajo y hacer que se sientan mejor.
abajo y hacer que se sientan mejor.
abajo y hacer que se sientan mejor. Los chicos piensan que pueden cuidar
Los chicos piensan que pueden cuidar
Los chicos piensan que pueden cuidar sus propios
sus propios
sus propios sentimientos.
Eso también es cierto. Pero um, parece que
Eso también es cierto. Pero um, parece que todas las relaciones son muy
todas las relaciones son muy
todas las relaciones son muy complicadas.
complicadas.
complicadas. Realmente lo son cuando las examinas.
Realmente lo son cuando las examinas.
Realmente lo son cuando las examinas. Cuando realmente las miras y
Cuando realmente las miras y
Cuando realmente las miras y las examinas, no importa qué tipo de
las examinas, no importa qué tipo de
las examinas, no importa qué tipo de relación sea, es muy
relación sea, es muy
relación sea, es muy complicada con todos estos diferentes
complicada con todos estos diferentes
complicada con todos estos diferentes aspectos y luego le agregas emoción
aspectos y luego le agregas emoción
aspectos y luego le agregas emoción y no veo cómo algo se
y no veo cómo algo se
y no veo cómo algo se cura o se resuelve o sabes arreglar,
cura o se resuelve o sabes arreglar,
cura o se resuelve o sabes arreglar, sabes, después de cómo llegan, sabes, ¿
sabes, después de cómo llegan, sabes, ¿
sabes, después de cómo llegan, sabes, ¿ cómo llegas siquiera a una conclusión sobre
cómo llegas siquiera a una conclusión sobre
cómo llegas siquiera a una conclusión sobre esto? Bueno, porque hay suficiente
esto? Bueno, porque hay suficiente
esto? Bueno, porque hay suficiente tolerancia. Hay suficiente amortiguación en la
tolerancia. Hay suficiente amortiguación en la
tolerancia. Hay suficiente amortiguación en la vida.
vida.
vida. No, queremos ser educados con el
No, queremos ser educados con el
No, queremos ser educados con el policía.
policía.
policía. Eh,
Eh,
Eh, él dice: "Tienes que esperar a la
él dice: "Tienes que esperar a la
él dice: "Tienes que esperar a la luz roja". Y entonces intentas ser educado
luz roja". Y entonces intentas ser educado
luz roja". Y entonces intentas ser educado con el policía. Esperas a la
con el policía. Esperas a la
con el policía. Esperas a la luz roja, pero podrías tener prisa y
luz roja, pero podrías tener prisa y
luz roja, pero podrías tener prisa y decir: "Al [ __ ] con el policía.
decir: "Al [ __ ] con el policía.
decir: "Al [ __ ] con el policía. Voy a cruzar con el semáforo en rojo,
Voy a cruzar con el semáforo en rojo,
Voy a cruzar con el semáforo en rojo, le guste o no.
le guste o no.
le guste o no. Así que las condiciones que prevalecen dominan
Así que las condiciones que prevalecen dominan
Así que las condiciones que prevalecen dominan todas las decisiones y cómo te sientes al respecto
todas las decisiones y cómo te sientes al respecto
todas las decisiones y cómo te sientes al respecto . ¿
. ¿
. ¿ De acuerdo?
De acuerdo?
De acuerdo? Puede que haya momentos en que esté
Puede que haya momentos en que esté
Puede que haya momentos en que esté mal hacer exactamente lo que el
mal hacer exactamente lo que el
mal hacer exactamente lo que el policía cree que deberías hacer
policía cree que deberías hacer
policía cree que deberías hacer porque él no conoce las otras
porque él no conoce las otras
porque él no conoce las otras condiciones a las que te enfrentas al llegar
condiciones a las que te enfrentas al llegar
condiciones a las que te enfrentas al llegar al otro lado de la calle.
al otro lado de la calle.
al otro lado de la calle. Mhm.
Así que a veces tenemos que hacernos cargo
Así que a veces tenemos que hacernos cargo de nuestra propia situación, sean
de nuestra propia situación, sean
de nuestra propia situación, sean cuales sean las consecuencias.
cuales sean las consecuencias.
cuales sean las consecuencias. Y la voluntad de aceptar las
Y la voluntad de aceptar las
Y la voluntad de aceptar las consecuencias de esas variaciones
consecuencias de esas variaciones
consecuencias de esas variaciones es lo que fortalece
es lo que fortalece
es lo que fortalece nuestra adultez. Podrías decir que
nuestra adultez. Podrías decir que
nuestra adultez. Podrías decir que si me veo a mí mismo como capaz de
si me veo a mí mismo como capaz de
si me veo a mí mismo como capaz de manejar muchas situaciones
manejar muchas situaciones
manejar muchas situaciones y condiciones diferentes,
y condiciones diferentes,
y condiciones diferentes, entonces me sentiré mejor conmigo mismo
entonces me sentiré mejor conmigo mismo
entonces me sentiré mejor conmigo mismo y estaré más dispuesto a
y estaré más dispuesto a
y estaré más dispuesto a arriesgarme.
arriesgarme.
arriesgarme. Así que me haría una persona más capaz
Así que me haría una persona más capaz
Así que me haría una persona más capaz que alguien más limitado e
que alguien más limitado e
que alguien más limitado e intolerante. Mhm.
intolerante. Mhm.
intolerante. Mhm. Ayer me enojé por algo.
Ayer me enojé por algo.
Ayer me enojé por algo. Oh, sí, lo recuerdo. Me enojé porque
Oh, sí, lo recuerdo. Me enojé porque
Oh, sí, lo recuerdo. Me enojé porque no podía ver como antes.
no podía ver como antes.
no podía ver como antes. Bueno, me quedé ciego de un ojo y tengo muy
Bueno, me quedé ciego de un ojo y tengo muy
Bueno, me quedé ciego de un ojo y tengo muy mala visión en el otro.  Un ojo y ciego del
mala visión en el otro.  Un ojo y ciego del
mala visión en el otro.  Un ojo y ciego del otro
por alguna razón. Me he acostumbrado a
por alguna razón. Me he acostumbrado a eso. Por alguna razón, de repente me
eso. Por alguna razón, de repente me
eso. Por alguna razón, de repente me enfadé
enfadé
enfadé y eh hice algo estúpido. Pero
y eh hice algo estúpido. Pero
y eh hice algo estúpido. Pero no podía ver muy bien. Así que me enfadé
no podía ver muy bien. Así que me enfadé
no podía ver muy bien. Así que me enfadé y tiré mi ropa al
y tiré mi ropa al
y tiré mi ropa al suelo. ¿
No es así? ¿Eso fue lo que hice?
No es así? ¿Eso fue lo que hice? Sí, eso fue lo que hiciste.
Sí, eso fue lo que hiciste.
Sí, eso fue lo que hiciste. Creo que sí. Dije: "No puedo ver
Creo que sí. Dije: "No puedo ver
Creo que sí. Dije: "No puedo ver esta [ __ ] cosa". Y tiré la ropa
esta [ __ ] cosa". Y tiré la ropa
esta [ __ ] cosa". Y tiré la ropa al suelo.
al suelo.
al suelo. Bueno, eso es más frustración que otra
Bueno, eso es más frustración que otra
Bueno, eso es más frustración que otra cosa.
cosa.
cosa. Sí,
Sí,
Sí, ese es el niño interior, ¿verdad? El
ese es el niño interior, ¿verdad? El
ese es el niño interior, ¿verdad? El niño interior.
niño interior.
niño interior. Sí. Me enfadé conmigo mismo. Me enfadé por
Sí. Me enfadé conmigo mismo. Me enfadé por
Sí. Me enfadé conmigo mismo. Me enfadé por no poder ver. Así que tiré mi
no poder ver. Así que tiré mi
no poder ver. Así que tiré mi ropa al suelo. Creo que fue
ropa al suelo. Creo que fue
ropa al suelo. Creo que fue gracioso. Y tan pronto como lo hice, dije:
gracioso. Y tan pronto como lo hice, dije:
gracioso. Y tan pronto como lo hice, dije: "¿Eso fue bueno o malo?". Bueno, depende de
"¿Eso fue bueno o malo?". Bueno, depende de
"¿Eso fue bueno o malo?". Bueno, depende de cómo lo mires.
No la recogí.
No la recogí. Bueno, pensé que era bueno que
Bueno, pensé que era bueno que
Bueno, pensé que era bueno que reprimiera mis emociones la mayor parte del tiempo
reprimiera mis emociones la mayor parte del tiempo
reprimiera mis emociones la mayor parte del tiempo que siento que son antisociales,
que siento que son antisociales,
que siento que son antisociales, no socialmente aceptables.
no socialmente aceptables.
no socialmente aceptables. Normalmente, lo haría.  reprimir el enojo
Normalmente, lo haría.  reprimir el enojo
Normalmente, lo haría.  reprimir el enojo por la limitación.
por la limitación.
por la limitación. Eh, pero por alguna razón fui más libre conmigo
Eh, pero por alguna razón fui más libre conmigo
Eh, pero por alguna razón fui más libre conmigo mismo. Dije: "Al [ __ ] con eso". Y
mismo. Dije: "Al [ __ ] con eso". Y
mismo. Dije: "Al [ __ ] con eso". Y tomé mi ropa y la tiré al
tomé mi ropa y la tiré al
tomé mi ropa y la tiré al suelo y estaba enojado porque ya no puedo ver con
suelo y estaba enojado porque ya no puedo ver con
suelo y estaba enojado porque ya no puedo ver con mi ojo derecho.
Estaba enojado.
Estaba enojado. Sí.
Sí.
Sí. Enojado porque no puedo ver como desearía poder
Enojado porque no puedo ver como desearía poder
Enojado porque no puedo ver como desearía poder ver o como solía ver.
ver o como solía ver.
ver o como solía ver. Entonces permití que estuviera bien estar enojado.
Entonces permití que estuviera bien estar enojado.
Entonces permití que estuviera bien estar enojado. Mhm.
Mhm.
Mhm. Sí. Entonces tuve que renunciar a
Sí. Entonces tuve que renunciar a
Sí. Entonces tuve que renunciar a sentirme culpable por estar enojado.
sentirme culpable por estar enojado.
sentirme culpable por estar enojado. Sí.
Sí.
Sí. Entonces me sentí bien por estar enojado. Dije:
Entonces me sentí bien por estar enojado. Dije:
Entonces me sentí bien por estar enojado. Dije: "Bueno, gracias a Dios que te sentiste enojado por eso.
"Bueno, gracias a Dios que te sentiste enojado por eso.
"Bueno, gracias a Dios que te sentiste enojado por eso. Expresa tu enfado por ello.
Expresa tu enfado por ello.
Expresa tu enfado por ello. Al menos estás siendo emocionalmente
Al menos estás siendo emocionalmente
Al menos estás siendo emocionalmente honesto."
honesto."
honesto." Pero mira, esas son cosas que surgen. Ya
Pero mira, esas son cosas que surgen. Ya
Pero mira, esas son cosas que surgen. Ya sabes, tú también con lo físico. Ya
sabes, tú también con lo físico. Ya
sabes, tú también con lo físico. Ya sabes, nunca se sabe. Eh, ya sabes, la
sabes, nunca se sabe. Eh, ya sabes, la
sabes, nunca se sabe. Eh, ya sabes, la gente puede ser muy cortante contigo y
gente puede ser muy cortante contigo y
gente puede ser muy cortante contigo y no sabes si algo está pasando
no sabes si algo está pasando
no sabes si algo está pasando físicamente con esa persona.
físicamente con esa persona.
físicamente con esa persona. Sí, es cierto. O ya sabes, les acaban de
Sí, es cierto. O ya sabes, les acaban de
Sí, es cierto. O ya sabes, les acaban de dar malas noticias. Nunca se sabe. Así que ya
dar malas noticias. Nunca se sabe. Así que ya
dar malas noticias. Nunca se sabe. Así que ya sabes, mucha gente dice: "Bueno,
sabes, mucha gente dice: "Bueno,
sabes, mucha gente dice: "Bueno, no fueron muy amables conmigo", ya
no fueron muy amables conmigo", ya
no fueron muy amables conmigo", ya sabes, así que ya
sabes, así que ya
sabes, así que ya sabes,
sabes,
también tienes que tener en cuenta todas esas cosas, ¿
también tienes que tener en cuenta todas esas cosas, ¿ verdad? Así que lo mejor es ser tan tolerante como
verdad? Así que lo mejor es ser tan tolerante como
verdad? Así que lo mejor es ser tan tolerante como puedas ser dadas las circunstancias.
puedas ser dadas las circunstancias.
puedas ser dadas las circunstancias. Por supuesto, la desventaja de eso es que la gente
Por supuesto, la desventaja de eso es que la gente
Por supuesto, la desventaja de eso es que la gente te considera indeciso y pueden pisotearte
te considera indeciso y pueden pisotearte
te considera indeciso y pueden pisotearte y abusar de ti. Así que es así que
y abusar de ti. Así que es así que
y abusar de ti. Así que es así que todo lo que decimos tiene una
todo lo que decimos tiene una
todo lo que decimos tiene una limitación. Hay un lado positivo y
limitación. Hay un lado positivo y
limitación. Hay un lado positivo y un lado negativo. No es que no estemos
un lado negativo. No es que no estemos
lidiando con
cosas claras.
cosas claras. Cuando vienes con
Cuando vienes con
Cuando vienes con emociones humanas,  Nunca se trata de
emociones humanas,  Nunca se trata de
emociones humanas,  Nunca se trata de absolutos.
absolutos.
absolutos. Siempre se trata de parientes.
Siempre se trata de parientes.
Siempre se trata de parientes. Y depende de las circunstancias, del momento, de
Y depende de las circunstancias, del momento, de
Y depende de las circunstancias, del momento, de tu edad en ese entonces, de tu edad
tu edad en ese entonces, de tu edad
tu edad en ese entonces, de tu edad y de tu condición física, mental y
y de tu condición física, mental y
y de tu condición física, mental y financiera. ¿
financiera. ¿
financiera. ¿ Está mal gastar tanto dinero en
Está mal gastar tanto dinero en
Está mal gastar tanto dinero en algo? Depende de tu
algo? Depende de tu
algo? Depende de tu situación financiera general.
situación financiera general.
situación financiera general. Mhm.
Mhm.
Mhm. Y de la de tu familia, de
tu obligación con la sociedad, de tu
tu obligación con la sociedad, de tu cultura, etc. Mhm.
cultura, etc. Mhm.
cultura, etc. Mhm. Todo es mucho más
Todo es mucho más
Todo es mucho más complicado
complicado
complicado de lo que parece.
de lo que parece.
de lo que parece. Y mucho más difícil de lo que parece.
Y mucho más difícil de lo que parece.
Y mucho más difícil de lo que parece. Por otro lado,
Por otro lado,
Por otro lado, paradójicamente, las
paradójicamente, las
paradójicamente, las cosas también son bastante simples y no tan
cosas también son bastante simples y no tan
cosas también son bastante simples y no tan complicadas como parecen.
complicadas como parecen.
complicadas como parecen. Así que simplemente tomé la ropa, dije "¡Al
Así que simplemente tomé la ropa, dije "¡Al
Así que simplemente tomé la ropa, dije "¡Al [ __ ] con ella!" y la tiré al
[ __ ] con ella!" y la tiré al
[ __ ] con ella!" y la tiré al suelo.
Fue bastante simple.
Fue bastante simple. Sí.
Sí.
Sí. Y luego me sentí culpable. Así que la
Y luego me sentí culpable. Así que la
Y luego me sentí culpable. Así que la recogí de nuevo.
Pero al menos liberaste tu frustración
Pero al menos liberaste tu frustración .
.
. Sí. Claro. Sí. Sí. Fue divertido. Fue
Sí. Claro. Sí. Sí. Fue divertido. Fue
Sí. Claro. Sí. Sí. Fue divertido. Fue divertido. Quiero
divertido. Quiero
divertido. Quiero decir, rara vez me doy ese gusto
decir, rara vez me doy ese gusto
decir, rara vez me doy ese gusto , ¿sabes? Es como, lo
, ¿sabes? Es como, lo
, ¿sabes? Es como, lo sé.
sé.
sé. No podría.  Tira tu ropa al
No podría.  Tira tu ropa al
No podría.  Tira tu ropa al suelo. Quiero decir, es algo inaudito.
suelo. Quiero decir, es algo inaudito.
suelo. Quiero decir, es algo inaudito. Sí.
Podrías decir que era complacer a mi
Podrías decir que era complacer a mi niño interior.
niño interior.
niño interior. Entonces, de todo esto deberíamos tomar,
Entonces, de todo esto deberíamos tomar,
Entonces, de todo esto deberíamos tomar, deberíamos intentar ser considerados con otras
deberíamos intentar ser considerados con otras
deberíamos intentar ser considerados con otras personas.
personas.
personas. Sí.
Sí.
Sí. En todo momento intenta hacer un
En todo momento intenta hacer un
En todo momento intenta hacer un inventario moral sobre cómo puedes verlo de manera
inventario moral sobre cómo puedes verlo de manera
inventario moral sobre cómo puedes verlo de manera diferente o mejorar en ti mismo.
diferente o mejorar en ti mismo.
diferente o mejorar en ti mismo. Y todas estas cosas pueden suceder de forma
Y todas estas cosas pueden suceder de forma
Y todas estas cosas pueden suceder de forma automática, ¿
automática, ¿
automática, ¿ verdad?
verdad?
verdad? Eh, semiconscientemente, sin necesariamente
Eh, semiconscientemente, sin necesariamente
Eh, semiconscientemente, sin necesariamente centrarte exclusivamente en ellas de
centrarte exclusivamente en ellas de
centrarte exclusivamente en ellas de manera formal,
manera formal,
manera formal, pero siempre consciente de que eres responsable
pero siempre consciente de que eres responsable
pero siempre consciente de que eres responsable de la madurez de tus respuestas y
de la madurez de tus respuestas y
de la madurez de tus respuestas y tus emociones.
tus emociones.
tus emociones. Debes respetar los sentimientos de la otra persona
Debes respetar los sentimientos de la otra persona
Debes respetar los sentimientos de la otra persona y las situaciones en las que pueda encontrarse.
y las situaciones en las que pueda encontrarse.
y las situaciones en las que pueda encontrarse. Sí.
Sí.
Sí. Y creo en ser lo más tolerante
Y creo en ser lo más tolerante
Y creo en ser lo más tolerante posible con las limitaciones de otras personas.
posible con las limitaciones de otras personas.
posible con las limitaciones de otras personas. Creo que ser un ser humano es
Creo que ser un ser humano es
Creo que ser un ser humano es muy difícil,
muy difícil,
muy difícil, francamente bastante difícil.
francamente bastante difícil.
francamente bastante difícil. Eh, puede que no lo creamos, nos hemos acostumbrado
Eh, puede que no lo creamos, nos hemos acostumbrado
Eh, puede que no lo creamos, nos hemos acostumbrado a ello
a ello
a ello porque estamos acostumbrados, pero
porque estamos acostumbrados, pero
porque estamos acostumbrados, pero francamente es bastante difícil
francamente es bastante difícil
francamente es bastante difícil ser un ser humano muy a menudo
ser un ser humano muy a menudo
ser un ser humano muy a menudo y ser considerado, tener
y ser considerado, tener
y ser considerado, tener consideración por las
consideración por las
consideración por las situaciones,
situaciones,
creo que ser comprensivo con  las
condiciones de vida de otras personas y
condiciones de vida de otras personas y sus limitaciones. ¿
sus limitaciones. ¿
sus limitaciones. ¿ No lo crees? Sí. Te
No lo crees? Sí. Te
No lo crees? Sí. Te hace compasivo.
hace compasivo.
hace compasivo. Sí. Un ser humano compasivo es
Sí. Un ser humano compasivo es
Sí. Un ser humano compasivo es consciente de las limitaciones de ser humano
consciente de las limitaciones de ser humano
consciente de las limitaciones de ser humano en general y, específicamente, en
en general y, específicamente, en
en general y, específicamente, en ciertas circunstancias,
ciertas circunstancias,
ciertas circunstancias, para ser más indulgente y
para ser más indulgente y
para ser más indulgente y cariñoso de lo habitual
cariñoso de lo habitual
cariñoso de lo habitual y luego respetar el
y luego respetar el
y luego respetar el espacio de la otra persona, ya sabes, básicamente,
espacio de la otra persona, ya sabes, básicamente,
espacio de la otra persona, ya sabes, básicamente, y su vida complicada, así como la
y su vida complicada, así como la
y su vida complicada, así como la tuya propia. Así que ya sabes, tenemos la
tuya propia. Así que ya sabes, tenemos la
tuya propia. Así que ya sabes, tenemos la tendencia a mirarnos solo a nosotros mismos y
tendencia a mirarnos solo a nosotros mismos y
tendencia a mirarnos solo a nosotros mismos y decir: "Yo, yo quiero, ya sabes, no puedo con
decir: "Yo, yo quiero, ya sabes, no puedo con
decir: "Yo, yo quiero, ya sabes, no puedo con esto". Sí. Ajá. ¿
esto". Sí. Ajá. ¿
esto". Sí. Ajá. ¿ Puedes considerar las condiciones que
Puedes considerar las condiciones que
Puedes considerar las condiciones que otras personas infectan a otros seres vivos,
otras personas infectan a otros seres vivos,
otras personas infectan a otros seres vivos, no solo a las personas,
no solo a las personas,
no solo a las personas, sino incluso a tus mascotas y tus animales? ¿Y
sino incluso a tus mascotas y tus animales? ¿Y
sino incluso a tus mascotas y tus animales? ¿Y cuántos días puede pasar tu canario sin que le den de
cuántos días puede pasar tu canario sin que le den de
cuántos días puede pasar tu canario sin que le den de comer y agua fresca y todo eso,
comer y agua fresca y todo eso,
comer y agua fresca y todo eso, verdad? ¿
verdad? ¿
verdad? ¿ Cuántas horas puedes estar fuera y tu
Cuántas horas puedes estar fuera y tu
Cuántas horas puedes estar fuera y tu perro, ya sabes, empieza a extrañarte
perro, ya sabes, empieza a extrañarte
perro, ya sabes, empieza a extrañarte mucho? Y tienes que intentar de verdad que
mucho? Y tienes que intentar de verdad que
mucho? Y tienes que intentar de verdad que tu perro se sienta mejor cuando vuelvas a
tu perro se sienta mejor cuando vuelvas a
tu perro se sienta mejor cuando vuelvas a casa.
casa.
casa. Mhm.
Mhm.
Mhm. Hazlo. No hay nada que te haga más
Hazlo. No hay nada que te haga más
Hazlo. No hay nada que te haga más feliz que la cola meneándose de un perro.
feliz que la cola meneándose de un perro.
feliz que la cola meneándose de un perro. Eso es cierto.
Eso es cierto.
Eso es cierto. Así que me gusta pensar en otras personas en
Así que me gusta pensar en otras personas en
Así que me gusta pensar en otras personas en esos términos. Me gusta ver a otras
esos términos. Me gusta ver a otras
esos términos. Me gusta ver a otras personas meneando la cola.
Me gusta cuando mueves la cola
Me gusta cuando mueves la cola y piensas:
y piensas:
y piensas: Gracias, Nate. Quiero
decir, no a todo el mundo le
decir, no a todo el mundo le llaman perro. Si me permites.
llaman perro. Si me permites.
llaman perro. Si me permites. Bueno, quiero decir que el meneo
Bueno, quiero decir que el meneo
Bueno, quiero decir que el meneo es una cualidad de sentir la vida
es una cualidad de sentir la vida
es una cualidad de sentir la vida y hacerla,
y hacerla,
y hacerla, y el meneo es algo que nos
y el meneo es algo que nos
y el meneo es algo que nos gusta sacar a relucir en los demás. Sabes
gusta sacar a relucir en los demás. Sabes
gusta sacar a relucir en los demás. Sabes que
que
que otras personas disfrutarán de nuestra presencia y
otras personas disfrutarán de nuestra presencia y
otras personas disfrutarán de nuestra presencia y estamos haciendo lo posible para untarles
estamos haciendo lo posible para untarles
estamos haciendo lo posible para untarles mantequilla en un lado de la tostada en lugar
mantequilla en un lado de la tostada en lugar
mantequilla en un lado de la tostada en lugar de en ambos.
Bueno, entonces las relaciones son, ya sabes,
Bueno, entonces las relaciones son, ya sabes, pueden ser buenas, pueden ser malas. Es
pueden ser buenas, pueden ser malas. Es
pueden ser buenas, pueden ser malas. Es parte de ello lo que hacemos, gran parte
parte de ello lo que hacemos, gran parte
parte de ello lo que hacemos, gran parte ciertamente lo que hacemos
ciertamente lo que hacemos
conscientemente, pero como dije,
conscientemente, pero como dije, eso varía de una condición a otra
eso varía de una condición a otra
eso varía de una condición a otra porque algunas cosas son simplemente que has
porque algunas cosas son simplemente que has
porque algunas cosas son simplemente que has decidido un cierto estilo de vida
decidido un cierto estilo de vida
decidido un cierto estilo de vida que automáticamente tiene consecuencias.
que automáticamente tiene consecuencias.
que automáticamente tiene consecuencias. Bien. Entonces has decidido, te has
Bien. Entonces has decidido, te has
Bien. Entonces has decidido, te has conformado con ciertas actitudes humanas,
conformado con ciertas actitudes humanas,
conformado con ciertas actitudes humanas, uh, como hábitos, formas de ser, de maneras  de
uh, como hábitos, formas de ser, de maneras  de
uh, como hábitos, formas de ser, de maneras  de ser un ser humano
ser un ser humano
ser un ser humano y también tienen consecuencias. Así que es
y también tienen consecuencias. Así que es
y también tienen consecuencias. Así que es una
una
una situación muy, muy multifacética y compleja
situación muy, muy multifacética y compleja
situación muy, muy multifacética y compleja cómo decides que quieres ser como
cómo decides que quieres ser como
cómo decides que quieres ser como ser humano en esta vida.
ser humano en esta vida.
ser humano en esta vida. Quieres ser digno de amor y amado.
Quieres ser digno de amor y amado.
Quieres ser digno de amor y amado. O quieres ser completamente
O quieres ser completamente
O quieres ser completamente egocéntrico y conflictivo.
egocéntrico y conflictivo.
egocéntrico y conflictivo. Así que tomamos estas decisiones todo el
Así que tomamos estas decisiones todo el
Así que tomamos estas decisiones todo el tiempo.
tiempo.
tiempo. Podrías ser conflictivo por la mañana
Podrías ser conflictivo por la mañana
Podrías ser conflictivo por la mañana y luego decidir que eso es horrible
y luego decidir que eso es horrible
y luego decidir que eso es horrible y a la hora del almuerzo cambiar a ser amigable.
y a la hora del almuerzo cambiar a ser amigable.
y a la hora del almuerzo cambiar a ser amigable. Creo que ser un ser humano es muy
Creo que ser un ser humano es muy
Creo que ser un ser humano es muy complejo.
complejo.
complejo. Así que es un milagro que alguien tenga una
Así que es un milagro que alguien tenga una
Así que es un milagro que alguien tenga una relación que funcione con todos estos
relación que funcione con todos estos
relación que funcione con todos estos obstáculos, con
obstáculos, con
obstáculos, con todas las cosas que podrían salir mal, que
todas las cosas que podrían salir mal, que
todas las cosas que podrían salir mal, que podrían salir mal.
podrían salir mal.
podrían salir mal. Sí. Sí.
Sí. Sí.
Sí. Sí. Sí. Es muy difícil.
Sí. Es muy difícil.
Sí. Es muy difícil. La otra cosa es decir si pudiéramos ser
La otra cosa es decir si pudiéramos ser
La otra cosa es decir si pudiéramos ser mejores, lo seríamos.
mejores, lo seríamos.
mejores, lo seríamos. Bien.
Bien.
Bien. Eso podría ser hipotético.
Eso podría ser hipotético.
Eso podría ser hipotético. Mhm.
Mhm.
Mhm. En realidad, solo puedes ser tan amigable
En realidad, solo puedes ser tan amigable
En realidad, solo puedes ser tan amigable como seas capaz de ser ese día.
como seas capaz de ser ese día.
como seas capaz de ser ese día. Algunos días eres más capaz de
Algunos días eres más capaz de
Algunos días eres más capaz de ser amigable que otros días.
ser amigable que otros días.
ser amigable que otros días. En realidad no eres capaz
En realidad no eres capaz
En realidad no eres capaz porque tienes otras condiciones humanas
porque tienes otras condiciones humanas
porque tienes otras condiciones humanas que prevalecen, ¿
que prevalecen, ¿
que prevalecen, ¿ verdad?
verdad?
verdad? Y todas estas  Las condiciones, ya sabes,
Y todas estas  Las condiciones, ya sabes,
Y todas estas  Las condiciones, ya sabes, dominan la química cerebral.
dominan la química cerebral.
dominan la química cerebral. Así que todo esto no sucede en el vacío. De
Así que todo esto no sucede en el vacío. De
Así que todo esto no sucede en el vacío. De lo que estás hablando son las hormonas humanas, las
lo que estás hablando son las hormonas humanas, las
emociones y las
emociones y las reacciones fisiológicas bioquímicas derivadas de ellas.
Todo lo cual tiene consecuencias muy fuertes
Todo lo cual tiene consecuencias muy fuertes , muy serias.
, muy serias.
, muy serias. Entonces, ¿qué palabras de sabiduría puedes darnos
Entonces, ¿qué palabras de sabiduría puedes darnos
Entonces, ¿qué palabras de sabiduría puedes darnos sobre las relaciones
sobre las relaciones
sobre las relaciones para ser Dios o,
para ser Dios o,
para ser Dios o, creo, para ser lo más amoroso posible
creo, para ser lo más amoroso posible
creo, para ser lo más amoroso posible y ser consciente en el fondo de tu mente
y ser consciente en el fondo de tu mente
y ser consciente en el fondo de tu mente de que eres responsable?
de que eres responsable?
de que eres responsable? Siempre soy consciente de que soy responsable de
Siempre soy consciente de que soy responsable de
Siempre soy consciente de que soy responsable de una cosa, para
una cosa, para
una cosa, para hablar conmigo mismo con la fluidez que quisiera,
hablar conmigo mismo con la fluidez que quisiera,
hablar conmigo mismo con la fluidez que quisiera, pero también soy consciente de que todo
pero también soy consciente de que todo
pero también soy consciente de que todo esto no sucede en el
esto no sucede en el
esto no sucede en el vacío, que hay una
vacío, que hay una
vacío, que hay una responsabilidad última ante la divinidad
responsabilidad última ante la divinidad
responsabilidad última ante la divinidad para cumplir mi potencial lo mejor que
para cumplir mi potencial lo mejor que
para cumplir mi potencial lo mejor que pueda, no
pueda, no
pueda, no solo para mí, sino para las personas que me
solo para mí, sino para las personas que me
solo para mí, sino para las personas que me rodean y el mundo que me rodea,
rodean y el mundo que me rodea,
rodean y el mundo que me rodea, para hacer la vida lo más placentera posible. Así que si
para hacer la vida lo más placentera posible. Así que si
para hacer la vida lo más placentera posible. Así que si estoy en una tienda, quiero que el
estoy en una tienda, quiero que el
estoy en una tienda, quiero que el encuentro con el dependiente detrás del
encuentro con el dependiente detrás del
encuentro con el dependiente detrás del mostrador sea lo más agradable posible para que el
mostrador sea lo más agradable posible para que el
mostrador sea lo más agradable posible para que el dependiente
dependiente
dependiente sea un cliente agradable en lugar de
sea un cliente agradable en lugar de
sea un cliente agradable en lugar de uno quejica y desagradable. A
uno quejica y desagradable. A
uno quejica y desagradable. A algunas personas no parece importarles.  Son
algunas personas no parece importarles.  Son
algunas personas no parece importarles.  Son odiosos
odiosos
odiosos y siempre me sorprenden, pero lo
y siempre me sorprenden, pero lo
y siempre me sorprenden, pero lo hacen. No les importa lo desagradables,
hacen. No les importa lo desagradables,
hacen. No les importa lo desagradables, exigentes, vulgares o ruidosos que sean.
exigentes, vulgares o ruidosos que sean.
exigentes, vulgares o ruidosos que sean. Y siempre me pregunto: ¿cómo se crían
Y siempre me pregunto: ¿cómo se crían
Y siempre me pregunto: ¿cómo se crían personas así? ¿
Quién los crió o,
Quién los crió o, mejor dicho, quién no los crió?
mejor dicho, quién no los crió?
mejor dicho, quién no los crió? Creo en ser tan cariñoso como
Creo en ser tan cariñoso como
Creo en ser tan cariñoso como puedas en todas las circunstancias. Ser
puedas en todas las circunstancias. Ser
puedas en todas las circunstancias. Ser tan cariñoso con el dependiente detrás del
tan cariñoso con el dependiente detrás del
tan cariñoso con el dependiente detrás del mostrador como con el policía de la calle, con
mostrador como con el policía de la calle, con
mostrador como con el policía de la calle, con tu familia y con tu abuela
tu familia y con tu abuela
tu familia y con tu abuela por teléfono.
por teléfono.
por teléfono. Ser tan cariñoso como puedas con toda la
Ser tan cariñoso como puedas con toda la
Ser tan cariñoso como puedas con toda la vida. Con el perrito de la esquina y con
vida. Con el perrito de la esquina y con
vida. Con el perrito de la esquina y con el gatito perdido, hambriento y que
el gatito perdido, hambriento y que
el gatito perdido, hambriento y que quiere leche.
quiere leche.
quiere leche. Diré gatito, gatito, gatito. Esta mañana lo hice
Diré gatito, gatito, gatito. Esta mañana lo hice
Diré gatito, gatito, gatito. Esta mañana lo hice .
.
. Todos se pusieron en fila. Lo hice
Todos se pusieron en fila. Lo hice
Todos se pusieron en fila. Lo hice . Dije: "Gatito, gatito, gatito".
. Dije: "Gatito, gatito, gatito".
. Dije: "Gatito, gatito, gatito". Oh, todos los gatitos se pusieron en fila. Eh,
entonces, las relaciones... tenemos
entonces, las relaciones... tenemos buenas, tenemos malas
buenas, tenemos malas
buenas, tenemos malas y, al final, una relación
y, al final, una relación
y, al final, una relación centrada en Dios
centrada en Dios
centrada en Dios nos mantiene a raya.
nos mantiene a raya.
nos mantiene a raya. Creo que nos lo devuelve.  a la realidad.
Creo que nos lo devuelve.  a la realidad.
Creo que nos lo devuelve.  a la realidad. Sí. que no importa cuánto
Sí. que no importa cuánto
Sí. que no importa cuánto quieras excusarlo,
quieras excusarlo,
quieras excusarlo, sigues siendo responsable ante
sigues siendo responsable ante
sigues siendo responsable ante Dios al final, hiciste lo mejor que
Dios al final, hiciste lo mejor que
Dios al final, hiciste lo mejor que pudiste dadas las circunstancias.
pudiste dadas las circunstancias.
pudiste dadas las circunstancias. Si hubieras podido hacerlo mejor, lo habrías hecho
Si hubieras podido hacerlo mejor, lo habrías hecho
Si hubieras podido hacerlo mejor, lo habrías hecho .
.
. De acuerdo.
De acuerdo.
De acuerdo. Siempre soy consciente de que siempre estamos
Siempre soy consciente de que siempre estamos
Siempre soy consciente de que siempre estamos en la presencia de Dios en todo momento y somos
en la presencia de Dios en todo momento y somos
en la presencia de Dios en todo momento y somos responsables ante Dios.
responsables ante Dios.
responsables ante Dios. Además, Dios es como una gigantesca
Además, Dios es como una gigantesca
Además, Dios es como una gigantesca grabadora. Todo lo que has
grabadora. Todo lo que has
grabadora. Todo lo que has dicho o hecho está registrado de alguna manera
dicho o hecho está registrado de alguna manera
dicho o hecho está registrado de alguna manera en la realidad de la divinidad.
en la realidad de la divinidad.
en la realidad de la divinidad. Mhm.
Mhm.
Mhm. Para siempre.
Así que para mí hay una
Así que para mí hay una cierta permanencia en la divinidad,
cierta permanencia en la divinidad,
cierta permanencia en la divinidad, que algo que has hecho o dicho es
que algo que has hecho o dicho es
que algo que has hecho o dicho es una huella permanente,
una huella permanente,
una huella permanente, no significa que las consecuencias sean
no significa que las consecuencias sean
no significa que las consecuencias sean permanentes, pero el hecho de que haya ocurrido, el evento
permanentes, pero el hecho de que haya ocurrido, el evento
permanentes, pero el hecho de que haya ocurrido, el evento y cómo se manejó, es
y cómo se manejó, es
y cómo se manejó, es una huella permanente que está ahí
una huella permanente que está ahí
una huella permanente que está ahí históricamente.
históricamente.
históricamente. Mhm.
Entonces, se podría decir que cada uno de nosotros representa una
Entonces, se podría decir que cada uno de nosotros representa una colección de nuestra propia historia personal
colección de nuestra propia historia personal
colección de nuestra propia historia personal de momento a momento,
de momento a momento,
de momento a momento, y esa historia personal es variable
y esa historia personal es variable
y esa historia personal es variable de momento a momento.
de momento a momento.
de momento a momento. Así que, mientras hablo ahora, o lo estoy
Así que, mientras hablo ahora, o lo estoy
Así que, mientras hablo ahora, o lo estoy mejorando o empeorando.
mejorando o empeorando.
mejorando o empeorando. Al tratar de ser flexible,
Al tratar de ser flexible,
Al tratar de ser flexible, intento crear una atmósfera en la que el
intento crear una atmósfera en la que el
intento crear una atmósfera en la que el oyente sea tan indulgente y amable consigo mismo
oyente sea tan indulgente y amable consigo mismo
oyente sea tan indulgente y amable consigo mismo como yo intento serlo en general
como yo intento serlo en general
como yo intento serlo en general .
.
. Mhm.
Mhm.
Mhm. Que todos cometemos errores que
Que todos cometemos errores que
Que todos cometemos errores que desearíamos no haber cometido. Que eso es
desearíamos no haber cometido. Que eso es
desearíamos no haber cometido. Que eso es parte de la condición humana. Está bien
parte de la condición humana. Está bien
parte de la condición humana. Está bien amarnos a nosotros mismos
amarnos a nosotros mismos
amarnos a nosotros mismos aunque hayamos cometido errores.
aunque hayamos cometido errores.
aunque hayamos cometido errores. Y también parte de amarnos a nosotros mismos es
Y también parte de amarnos a nosotros mismos es
Y también parte de amarnos a nosotros mismos es tratar de evitarlo en el futuro, ya
tratar de evitarlo en el futuro, ya
tratar de evitarlo en el futuro, ya sabes, por el bien de una
sabes, por el bien de una
sabes, por el bien de una existencia placentera, por el bien del bienestar de los
existencia placentera, por el bien del bienestar de los
existencia placentera, por el bien del bienestar de los demás. Así que cuanto más felices seamos como seres humanos,
demás. Así que cuanto más felices seamos como seres humanos,
demás. Así que cuanto más felices seamos como seres humanos, más satisfechos estaremos, más
más satisfechos estaremos, más
más satisfechos estaremos, más beneficiosos seremos para otros seres humanos. Así que estás
beneficiosos seremos para otros seres humanos. Así que estás
beneficiosos seremos para otros seres humanos. Así que estás siendo bueno con otras personas
siendo bueno con otras personas
siendo bueno con otras personas cuando eres bueno contigo mismo porque te estás
cuando eres bueno contigo mismo porque te estás
cuando eres bueno contigo mismo porque te estás convirtiendo en un ser humano más agradable y
convirtiendo en un ser humano más agradable y
convirtiendo en un ser humano más agradable y positivo con quien estar. Así que
positivo con quien estar. Así que
positivo con quien estar. Así que lo que estás añadiendo al acervo de la
lo que estás añadiendo al acervo de la
lo que estás añadiendo al acervo de la experiencia humana es algo positivo en
experiencia humana es algo positivo en
experiencia humana es algo positivo en lugar de algo negativo. Así que
lugar de algo negativo. Así que
lugar de algo negativo. Así que creo en ser tan feliz y positivo
creo en ser tan feliz y positivo
creo en ser tan feliz y positivo como puedas en todo momento y bajo todas las
como puedas en todo momento y bajo todas las
como puedas en todo momento y bajo todas las circunstancias para el bien y el
circunstancias para el bien y el
circunstancias para el bien y el bienestar de todo y de todos, así como la
bienestar de todo y de todos, así como la
gratitud a Dios por cada uno de nosotros.  existencia.
gratitud a Dios por cada uno de nosotros.  existencia. Una forma de expresar gratitud es ser
Una forma de expresar gratitud es ser
Una forma de expresar gratitud es ser el mejor, más amoroso, generoso,
el mejor, más amoroso, generoso,
el mejor, más amoroso, generoso, capaz y
capaz y
capaz y agradable ser humano que puedas ser.
agradable ser humano que puedas ser.
agradable ser humano que puedas ser. Mhm. Está
Mhm. Está
Mhm. Está bien. Gracias, cariño.
bien. Gracias, cariño.
bien. Gracias, cariño. Gracias. Gracias.