Heute werden wir also darüber sprechen, wie man
sein Leben wie ein Gebet leben kann.  Ähm, wir
haben bereits eine andere Vorlesung zu diesem Thema gehalten.   Ähm,
aber es fehlten einige Dinge,
und ich wollte auf
bestimmte
Merkmale des Gebets eingehen.  Meine
erste Frage lautet also: Wenn Sie sagen, man solle sein
Leben wie ein Gebet leben,
äh, wie
interpretieren Sie das?  Es bedeutet, sein
Leben der Liebe und
der Anerkennung der Göttlichkeit
unseres Schöpfers zu widmen,
seinen Mitmenschen wie sich selbst zu lieben
und bereit zu sein,
alle scheinbaren Mängel zu verzeihen
und insbesondere die Vergangenheit zu vergeben,
denn wenn man darüber nachdenkt, hat jeder Groll, jede Wut, jede Bestürzung
oder Ähnliches immer mit der
Vergangenheit zu tun.
Die Leute merken es nie.  Jedes negative
Gefühl, das du hast, bezieht sich auf die Vergangenheit.
Worüber du dich auch immer aufregst, es ist
bereits geschehen und vorbei.
Die wichtigste Neuigkeit ist also: Akzeptiert es.
Und selbst wenn dir jemand den Fuß weggeschossen hätte,
das ist ja erst ein paar Sekunden her.
Jetzt nicht.  Es gehörte bereits der Vergangenheit an.   Wenn wir
also aufhören,
an der Vergangenheit festzuhalten,
ermöglicht uns das eine viel größere Freiheit, das zu
sein, was wir wirklich sind, und
die Gegenwart Gottes als
Liebe in uns zu entdecken.
Indem wir also die Vergangenheit loslassen,
geben wir der Liebe, die
in der Gegenwart vorherrscht und das
Kennzeichen der Gegenwart Gottes ist, die Herrschaft.
Wir erkennen Gottes Gegenwart also dadurch an, dass wir
bereit sind, die Vergangenheit loszulassen und
in der Gegenwart liebevoll und empfänglich zu sein.
Sollten wir also in der Gegenwart leben?  Du
hast keine Wahl.
Man lebt in der Gegenwart, ob man will
oder nicht, das ist
die Realität der
physischen Welt.
Psychologisch gesehen klammern sich viele Menschen an
die Vergangenheit.
Ich kenne viele Leute, die
seit ihrem 12. oder 14. Lebensjahr nicht erwachsen geworden sind.
Nun ja, das neue Buch, das wir geschrieben haben, handelt vom
Loslassen.   Ach ja
.
von Ressentiments und
unterschiedlichen
Positionen, die wir darüber haben, wer
wir sind und was wir sind.   Ja
.  Das sind alles Überbleibsel der
Vergangenheit.
Mhm.  Unsere Selbstdefinition
und unsere emotionalen Meinungen zu
allem bis vor
wenigen Sekunden gehören der
Vergangenheit an.   Ähm, was
ich gerade gesagt habe, liegt bereits in der Vergangenheit.
Mir ist das jetzt völlig egal.   Also,
wann
und wie sollte man beten?
Man kann den Leuten ja nicht vorschreiben, wie sie beten sollen.
Es ist eine Frage der Einstellung.  Für mich ist das Gebet eine
Haltung der Ehrfurcht.
Und weil es eine Haltung ist, kann sie
überall und jederzeit, an jedem Ort, in
einem Flugzeug, in Alaska oder wo auch immer, vorherrschen
.
Die gleiche Ehrfurcht vor dem Leben,
das Bewusstsein, dass die Göttlichkeit der
Ursprung dieses Lebens ist,
und die Ehrfurcht vor dieser Göttlichkeit
überwiegen alles andere.
Was ich gesagt habe, ist bereits Vergangenheit.
Ähm,
zum Beispiel, wenn man betet,
hat man oft gesagt, man solle nicht umreißen.   Ja
.  Was genau meinen Sie mit „Umriss“?   Das
bedeutet, Gott nicht vorzuschreiben, wie er
etwas zu tun hat oder was seine Angelegenheiten sind.   Die
Leute versuchen, Gott vorzuschreiben, was
sie brauchen, wann sie es brauchen,
mit wem und unter welchen Umständen,
und das schränkt natürlich
alles ein.  Wenn wir also sagen: „Ich bitte
Gott um die Erkenntnis seines Willens für mich und um
die Kraft, diesen Willen auszuführen“, dann ist das ein
sehr verbreitetes Gebet.  Ich bitte Gott um die Erfüllung seines Willens
und um die Kraft,
diesen zu vollbringen.  Und das machst du jeden Morgen aufs Neue, Tag für Tag
.  Ich bete um Erkenntnis
deines Willens für mich, Herr, an diesem Tag,
Herr, und bitte um die Kraft, ihn auszuführen
.
Und das ist ein sehr verbreitetes Gebet.  Es ist
allen 12-Schritte-Gruppen gemein.  Sie
alle befolgen die gleichen 12 Schritte.  Ja.
Okay.  Ähm,
ich versuche gerade, mir ein Beispiel auszudenken.  Ähm,
wenn man betet und sagt: „Na ja, dann
machen wir das eben so.“  In Ordnung.  Ich möchte im
Lotto gewinnen.  Sie wissen ja genauso gut wie ich, dass
viele
Lottogewinner unglücklich sind,
aber viele Leute denken eben,
dass Geld all ihre
Probleme lösen wird.
Das ist lediglich ein Wunschausdruck.  Das ist
kein richtiges Gebet.
Okay.
Okay.  Gebet wäre zum Beispiel, wenn man
Gott bittet, dafür zu sorgen, dass man im
Lotto gewinnt.  Gott bitten, zu Ihren
Gunsten zu stimmen.  Mhm.
Äh, das ist also eine ganz andere Art von
Meinung, die man über Gott
und seine Erwartungen an die Göttlichkeit haben kann.
Ich wurde so erzogen, dass ich
alles Gott überlasse, also
alles seinem Willen.
Äußere deine Wünsche und übergib
sie dann dem Willen Gottes.  Mhm.
Und wenn du dazu bestimmt bist, reich und
berühmt zu sein, wirst du es sein, und wenn du es nicht bist, wirst
du es nicht sein.
Es ist also gewissermaßen eine Andeutung karmischer
Neigungen.
Mhm.
Das ist keine gängige
Vorstellung im Christentum, sondern eher
in den östlichen Religionen,
über die wir nicht sprechen
.
Wann ist also Gebet sinnvoll?  Ich meine, es wurden
alle möglichen Studien über kranke Menschen durchgeführt,
und wenn eine
Gruppe von Menschen für sie betete, dann
erholten sie sich schneller als andere Menschen,
die nicht krank waren.
Ja.  Es gibt eine Art wissenschaftliche
Dokumentation
der positiven Auswirkungen des Gebets, sowohl für
sich selbst als auch für andere, und hoffentlich auch für beides
.   Es ist also
wissenschaftlich
belegt, dass das Gebet von Nutzen ist.
Und was wäre, wenn es nicht so wäre
und man dann aufhört zu beten, richtig?
Es ist also von Vorteil, solche Gebetslisten zu haben
oder für Menschen zu beten, die gesundheitliche
Schwierigkeiten durchmachen
.  Und
ich denke, das ist definitiv so, denn nicht
nur zu ihrem Wohl, sondern auch zu
Ihrem eigenen, selbst wenn sich ihr Leben nicht
verbessert, haben Sie Gott um
Hilfe in Ihrer menschlichen Lage gebeten.  Es
hat also sicherlich Ihr eigenes Leben beeinflusst
und hoffentlich auch das Leben
anderer.
Okay.
Okay.  Wie wäre es zum Beispiel damit, dass wir
unser Essen immer segnen, bevor wir
es verzehren?  Können Sie mir also erklären, was das ist und warum wir
das tun?  Warum segnen wir unser Essen, bevor
wir es essen?  Ändert das etwas daran?   Nun ja
, wir preisen es, denn wir sind dankbar dafür,
dass wir genug zu
essen haben.
Viele Menschen auf der Welt haben nicht
genug zu essen.  So danke ich dem
Herrn für dieses wunderbare Mahl, und es ist ein
Ausdruck von Gottes Liebe, dass für meine Bedürfnisse
gesorgt wird.
So drücke ich meine Dankbarkeit aus,
und damit schließt sich der Kreis.
Okay.   Ähm,
was wäre Ihrer Meinung nach ein sinnvolles
Gebet?  Ich meine, wann würdest du das Gebet nutzen, um
anderen zu helfen?   Nun ja,
ich denke, in gewisser Weise
ist das Gebet immer nützlich.
Ähm, es gibt die Ermahnung,
ständig zu beten.
Du betest also für dich selbst.  Du betest für
andere.  Du betest für die menschliche
Existenz.
Du betest für die kleinen Tiere, die
für ihr Leben von dir abhängig sind.
Man betet für die, die man liebt.
Und währenddessen danken Sie Gott für
all das.
Okay?
Ich danke Gott, dass du neben
mir sitzt und mir diese Fragen zum
Grübeln gibst.
Wenn wir auf Hindernisse stoßen, wäre es dann
angebracht, entweder die
Hindernisse als Anlass zu nehmen, um zu beten, um sie
anders zu sehen, oder um
aus diesen Hindernissen zu lernen?
Nun ja, das hängt davon ab, wie anspruchsvoll
die Person beim Beten ist.   Nun ja
, wir versuchen, besser zu werden.
Deshalb möchte ich, dass Sie dies genauer erläutern.  Ich meine,
ich versuche, besser im
Beten zu werden,
weil es, wissen Sie,
anspruchsvoller ist.
Man kann also sehen, dass das Gebet eine ganz
persönliche Angelegenheit ist.
Es impliziert auch, dass die Göttlichkeit
zuhört und fähig ist zu antworten
.  Mhm.
Du beziehst deine Umgebung und alle
Menschen, die du liebst, mit ein, sowie das
Wohlbefinden der Welt und
alles Lebens in dieser Welt.
Mhm.
Nun, es gibt Forschungen, die besagen,
dass – ich glaube, es ist der japanische Mann, der diese
ganze Buchstudie über das
Wasser geschrieben hat – und wenn man darüber betet,
verändert sich die Oberflächenspannung.  Ja.
Es verändert die tatsächliche
Struktur des Wassers.   Ja
.  Ich kenne diese
Studie also nicht, obwohl ich davon gehört habe.  Ja.
Mhm.  Und so ist das Gebet offensichtlich zu Wundern fähig
.   Nun ja
, der Verstand will es natürlich
bewiesen haben,
nicht wahr?
Und Glaube verlangt keinen
Beweis.
Ob sich beweisen lässt, dass Gott
meine Gebete erhört oder nicht,
ist für mich irrelevant, denn ich
präsentiere meine Sicht auf mich selbst, auf die
Göttlichkeit und meine Beziehung zur Göttlichkeit,
und ich bin nicht für die
Ergebnisse verantwortlich.
Ich bin nur für meine eigene
Einstellung verantwortlich.
Ich danke Gott also im Voraus für alles,
und ob es eine Antwort gibt oder nicht, ist
eigentlich völlig irrelevant.  Ja.
Okay.
Weißt du, man betet,
pünktlich zur Schule zu kommen, und dann – kennst du den
alten Witz? – betet das Kind,
dass es zu spät zur Schule kommt.  Play P
betet zu Gott, dass er mir hilft, pünktlich zur Schule zu kommen
.  Und dann kommt er an den Bordstein, stolpert
und sagt: „Aber ich habe
dich nicht gebeten, mich zu schubsen.“   Das
hatte ich noch nicht gehört.  Das ist gut.   Ja
.   Ich habe
dich nicht gebeten, mich zu schubsen.
Nun ja
, wenn man viel betet, stelle
ich fest, dass meine Gebete meistens
für andere Menschen,
für die Menschen im Allgemeinen, bestimmt sind.
Für andere Leute, wissen Sie.   Ja
.
Ähm, und
ist es daher angebracht, für sich selbst um Gebete zu bitten
?   Nun
, ich denke schon.  Rechts?
Ich meine, wenn man ganz allein im
Wald ist, wer sonst soll für einen beten
?
Man könnte sagen: „Lieber Gott, ich habe mich in
diesem Wald verirrt. Ich
weiß nicht, wo ich bin. Ich habe meinen Kompass verloren
und die Tiere sind mit meinem
Essen davongelaufen.
Es gibt nur dich und Gott.“   Nun ja
, vielleicht ist das Gottes Art, dir zu sagen, dass
dies dein letzter Tag auf Erden ist.  Siehst du, also,
wenn du es skizzierst,
ja.
Heißt das, dass du dir dieses
Ergebnis wünschst, weil du zu Gott betest?
Im Prinzip geht es darum,
Gott seine Angelegenheiten mitzuteilen, etwa so: „
Du brauchst so und so viel Geld und
du brauchst es bis Montag.“   Das
Festlegen eines Plans bedeutet, Gott zu sagen, wie er
für dich sorgen soll, und zwar nach deinem
Willen,
anstatt ihn um seinen Willen zu bitten.
Dein Wille mag also sein, dass du es bekommst, und
sein Wille mag sein, dass du es nicht bekommst,
richtig?
Wenn du noch reicher oder berühmter wirst, wird es dir
schlechter gehen als jetzt schon
.
Jeder möchte reich und berühmt sein.
Natürlich ist es tödlich.
Die Tagesnachrichten verraten Ihnen, wie
viel Nutzen es Ihnen bringt.
Aber auch hier kommt es wieder ganz auf das jeweilige
Auto an.  Man kann nicht sagen, dass es an Erfolg
und Ruhm liegt.
Manchen Menschen bringt es
enormen Nutzen,
anderen wiederum beendet es quasi ihr
Leben.   Nun ja
, manche Leute machen eben Gutes aus dem, was
sie haben.
Sie sammeln sich an.   Ja
.
Angesammelt.  Sie tun alle möglichen
wunderbaren Dinge für die Menschen.   Das tun
sie wirklich.
Und es gibt andere Leute, die
das nicht tun würden, wenn sie es hätten.
In manchen Fällen ist es also von Vorteil.  Mhm.
In anderen Fällen führt es beinahe
zum Tode.
Mhm.   Steig
auf Ruhm und Geld um.   Spielt da also auch
das Ego eine Rolle?
Weißt du, wenn man
mehr als nur ein bisschen was macht, ist alles da.
Geld und Ruhm.
Ich habe versucht, nett zu sein.
Das ist der alte Zen-Geist, nicht wahr
?   Gib
mir einfach ein bisschen Ruhm.   Ja
.
So um die eine oder zwei Millionen.   Ja
Für viele Menschen wären ein oder zwei Millionen
eine Kleinigkeit,
nicht wahr?  Ich kannte Leute im Osten,
die würden das als Kleingeld betrachten,
aber du hast ja
auch von Karma gesprochen und davon, dass man sich
diese Qualität karmisch verdienen muss.
Das ist
im Westen kein gängiges Karma-Konzept,
richtig?
Aber karmisch gesehen muss man damit
umgehen können, denn viele Leute, die im
Lotto gewinnen, können damit einfach nicht
umgehen.   Ja
.  Es hieß, es zerstöre routinemäßig Menschen,
richtig?   Oh, das
Unerwartete.
Mhm.
Und äh,
sie gehen einfach sehr schnell unter.   Ja
.  Die Geschichte der
Lottogewinner
ist ziemlich düster,
nicht wahr?
Hohe Scheidungsrate, hohe Selbstmordrate,
Alkohol- und Drogenkonsum.
Ihre Familie hat den Kontakt zu ihnen abgebrochen.
Wissen Sie, es gibt viele – ich meine, ich kenne ein
paar.  Es gibt viele von ihnen, mit denen ihre
Familienangehörigen, wissen Sie, nicht mehr
sprechen.   Ach ja
.
Sie, wissen Sie, weil sie
Geld von ihnen wollen, und
ja, das stimmt.
Du musst uns allen helfen, und weil
wir eine Familie sind, und,
du weißt schon, da sind viele Dinge damit
verbunden, die
das kleine eifersüchtige Monster
und ich glaube, andere Leute erst dann begreifen, wenn
sie selbst in dieser Situation
sind.
Das grünäugige Monster.  Mhm.
Rechts.   Ja
.  Das Gebet ist also in unserem
Alltag nützlich, und
um
es in unserem Alltag anzuwenden, …  Nehmen wir an,
wir verbringen einen ganzen Tag in
unserem Leben damit.  Wir beginnen
den Morgen also mit einem Gebet und bitten Gott, uns einen
wundervollen Tag zu schenken.  Oder was sagen wir, wenn wir
morgens anfangen?
Nun, ich widme diesen Tag dem
Dienst, oh Herr, und ich frage, wie ich
deinem
Vorhaben für andere von Nutzen sein kann.
Ich versuche, Gott zu dienen und ich versuche,
meinen Mitmenschen zu dienen.
Und indem ich meinem Mitmenschen diene, diene ich
Gott.  Gott braucht meine Dienste nicht.
Aber ich bin sehr kooperativ mit Gott.
Und dann beten wir über unser Essen und segnen
es.  Sie wissen ja,
wir
anerkennen die Souveränität der
Göttlichkeit.  Mhm.
Ich meine, wir müssen daraus kein großes
Theater machen.  Du kannst es
leise vor dem Essen sagen.  Und genau das kannst
du tun.  Ja.
Man muss daraus kein großes Theater machen
.
Ja, das ist richtig.  Ja.
Mhm.
Vor allem an öffentlichen Orten, wissen Sie,
und ich, nun ja, ich habe immer empfunden, dass das Gebet
auf einer persönlicheren Ebene etwas sehr Persönliches ist,
wissen Sie, und das war meine Art der Kommunikation.   Ja
.
Sie wissen schon, mit einem besonderen höheren
Wesen.
Ich habe das Ganze also immer eher auf einer
persönlichen Ebene betrachtet als auf einer öffentlichen.   Ja
.  Ja.  Es hat irgendwie etwas Familiäres
,
nicht wahr?  Während das Abendessen serviert wird, dankt ihr alle
für diese Mahlzeit und
segnet sie im Namen Gottes
mit Dankbarkeit.
Mhm.   Weißt du
, man lebt im
Moment.  Ich bin dankbar für Gottes Gaben
und den Nutzen, den mein Leben
für andere haben kann.
Was würden Sie jemandem sagen, der
nicht an Gott oder das Gebet glaubt?
Ich würde sagen, ähm, mach dir keine Sorgen
.
Okay.  Ich meine, es gibt viele
Menschen in etablierten
Religionen, die Ihnen nicht zustimmen würden,
aber nun ja,
der schnellste Weg zu Gott führt
theoretisch über das Gebet und den
Gottesdienst.  Mhm.
Doch auch Wunder geschehen aus dem
Unerwarteten.
Okay.
Und ähm, ich habe schon erlebt, wie Menschen innerhalb von Sekunden vom Atheisten
zum tiefgläubigen Menschen wurden
.
Wham.  Und plötzlich wirst du vom Blitz getroffen,
und zwar mitten im
Zweiten Weltkrieg.  Ich erinnere mich zum
Beispiel daran, dass
Männer und Atheisten, aber als die Kamikaze-
Piloten herunterkamen und die Kugeln zu
fliegen begannen, plötzlich Gott fanden.   Ja
.
Nun, Sie haben ja schon oft gesagt, dass es, wenn man
weiß, dass das Ergebnis
sehr riskant ist, zu den Kugeln zu greifen.
Das ist ein Zustand der Kapitulation.
Und in dieser speziellen Kultur
umfasst die Göttlichkeit auch das, was
wir eher als die staatliche Machtstruktur bezeichnen würden
.
In dieser speziellen
Gesellschaft respektierte ich ihre Hingabe zu
Gott und ihre Bereitschaft,
ihr Leben dem
Wohl ihres Landes zu widmen, was sie als den
Weg verstanden, Gott zu dienen.
Das machte sie auch sehr gefährlich,
denn wenn sie es für Gott tun, sind
sie bereit, jedes Risiko einzugehen,
einschließlich deines Lebens.
Mhm.
Daher
respektierte ich ihre Hingabe und ihr
Glaubenssystem.   Gibt es
irgendwelche Konsequenzen für die Tötung eines
anderen Menschen?
Können Sie diese Frage beantworten, oder stelle ich
etwas, was ich nicht stellen sollte?
Nun, die Beantwortung dieser Frage könnte die nächste Stunde
in Anspruch nehmen.   Das
dachte ich mir auch.   Das
dachte ich mir auch.  Ich meine, was ist denn nun das
Karma, das damit zusammenhängt?   Nun ja
, Sie haben den Gesamtkontext.
Mhm.
Und dann haben Sie die Absicht.
Dann kommt noch die Auffassungsgabe der Person hinzu
.
Und dann gibt es da noch die Pflicht.  Wenn
du das tust
und dann im Dienst bist, hast
du eine Pflicht.  Das ist richtig.
Welche Komplikationen gibt es also?
Verpflichtung gegenüber deinen
Mitmenschen.   Es gibt also
mehrere Ebenen, es ist geschichtet, und
die Komplikationen sind in
dieser
Vielfachheit noch geschichteter.  Aha.  Schicht für Schicht.
Man tut etwas aus Hingabe.
Das bedeutet, dass du an Gott glaubst.  Und äh,
das hängt also von Ihrem Hintergrund ab, und Ihr
Hintergrund kann solche Einstellungen begünstigen
oder erfordern.  Es hängt also von
der Kultur ab, in der man aufwächst.   Das
hängt von der Kultur ab,
denn oft hört man, dass Leute sagen: „
Man weiß ja, was für ein Mensch einem
anderen das Leben nehmen würde“, und das lastet
sehr schwer auf unseren Soldaten.   Das stimmt in der Tat,
denn ich höre so oft, wenn man
im
Militärdienst ist, sagen: „Ich bin so froh, dass ich
niemanden töten musste.“
Ich persönlich war an Ihrer Stelle
auf dem Schiff, aber Sie wären
beinahe selbst in die Luft gesprengt worden, aber ich meine,
Sie sagen oft: „Ich bin so froh, dass ich keinem
anderen Menschen das Leben nehmen musste.“   So
würde ich es zumindest machen, sonst würde ich
den Rest meines Lebens damit verbringen, darüber nachzudenken, wie
diese Person wohl gewesen sein mag
.  dass ich das Recht habe,
ihnen das Leben zu nehmen.
Aber meinen Sie nicht aus Pflichtgefühl, dass das
verziehen ist, weil Sie
es aus dem Grund getan haben, der zu diesem
Zeitpunkt getan werden musste?   Nun ja
, es geht nicht nur um
Vergebung.  Es ist eine Frage der persönlichen
Verantwortung.
Okay?
Wissen Sie, das ist so, als würde man einen
Fußgänger überfahren.
Weißt du, du warst nicht böswillig.  Sie hatten
nicht die Absicht, sie zu töten, aber Sie haben
an der Kreuzung ein kleines sechsjähriges Kind überfahren
.  Und das lastet schwer
auf dir.
Mhm.
Dieses kleine Kind, was aus diesem Kind hätte werden können
und ähm
natürlich bringen all diese Ereignisse
das Konzept des Karmas zur Sprache.  Welchen
karmischen Hintergrund hatte dieses kleine Kind
?  Und äh, Selbstvergebung
ist schwierig.
unter bestimmten Umständen,
in denen man die Unschuld nicht erkennen kann.
Man könnte sagen, dass in einem Punkt
jeder Mensch immer und für alles unschuldig ist
.
Wenn du den göttlichen Willen kennen würdest, würdest du nicht das
tun, was du tust.  Aber du
kennst den göttlichen Willen nicht.  In welchem ​​Maße
ist also jemand für sein Verhalten verantwortlich
und unter welchen Bedingungen?
Unter bestimmten Umständen ist jeder
für alles verantwortlich, unter
anderen Umständen ist man für gar
nichts verantwortlich.   Nehmen wir mal an,
Sie fahren die
Straße entlang und plötzlich, äh, stoßen Sie mit
jemandem zusammen.
Mhm.
Und sie und du hast sie getötet.  So
warst du karmisch gesehen zu diesem Zeitpunkt da und trugst
die Verantwortung.   Ja
.
Aber nicht unbedingt die Schuld.
Okay.
Der Durchschnittsmensch würde Schuldgefühle haben.  Natürlich
.   Ja
.
Selbst wenn es die
Schuld des Fußgängers gewesen wäre, würden Sie sich trotzdem schuldig fühlen, dass
es Ihr Auto war, das ihn getötet hat.  Und
natürlich hat der Tod schwerwiegende Folgen.
Aber glaubst du,
dass Gott oder das höhere
Bewusstsein wüsste, dass
du damit umgehen könntest?
Meinst du, dass Gott uns nur
Dinge gibt, mit denen wir umgehen können?   Ähm,
ich habe mir keine Gedanken darüber gemacht,
ob Gott
mit jedem einzelnen von uns so einen Prozess durchläuft. Für mich ist es eher so, dass
Gott die
Rahmenbedingungen festlegt, in denen die Dinge
Angelegenheiten seiner Herrschaft sind,
und innerhalb dieser Herrschaft hat man dann ein
gewisses Maß an Freiheit,
aber es ist eben nur ein Maß an
Freiheit.
Äh, keiner von uns ist völlig frei.
Wissen Sie, ich kann mich nicht entscheiden, ob ich 1,83 Meter
groß sein will.
Ich bin ein paar Zentimeter zu klein.
Als ich meinen Dienst antrat, war ich
zu klein und zu leicht, wissen Sie.
Also, er sagt: „Äh, er hat mir
da hochgeholfen.“ Er sagt: „Stell dich da hin.“ Er sagt:
„Kleiner“, und ich weiß nicht mehr genau, wie groß ich
war. Ich weiß nicht, so um die 1,70 Meter.
Er sagt: „Steh, du schaffst es nicht ganz
.“  „Stell dich einfach auf die Zehenspitzen.“ Er sagte:
„Okay, jetzt schaffst du es.“ Er sagte: „Du hast bestanden
.“
Dann sagte er, ich solle mich auf die Waage stellen. Und äh,
ich habe nicht bestanden. Also sagte er: „Ich möchte, dass
du rausgehst und Bananen isst und
in einem Monat wiederkommst.“ Also ging ich raus und stopfte
mich rund um die Uhr mit Bananen voll
.
Und ich kam zurück und äh, und setzte mich auf
die Waage, und er legte seinen Daumen auf
die Waage und sagte: „Oh, du hast es gerade noch geschafft
.“
Ich war nicht wirklich groß genug.  Ich wog nicht
genug
und war auch
körperlich nicht stark genug,
aber ich wollte unbedingt zum Militär.
Ich war also dabei und bin sehr dankbar für
die Gelegenheit, die ich hatte, meinem
Land zu dienen und mit meinen
Kameraden zusammen zu sein.
Und äh, wir haben uns
nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs
viele Jahre lang jedes Jahr Weihnachtskarten geschickt.  Doch jedes Jahr wurde
die Anzahl der Weihnachtskarten, die ich erhielt,
geringer.
Und jetzt bekomme ich keine Weihnachtskarten mehr
.  Ich bin also der letzte Überlebende des
Schiffes.
Die letzten Überlebenden
46.
Nun, Sie sprechen oft davon, wie
Sie alle, die zusammen gedient haben,
diese besondere Kameradschaft hatten,
wissen Sie.  Und ich meine, das ist
Jahre her, und du hast trotzdem
jedes Jahr zu Weihnachten Karten verschickt.  Also,
oh ja.  Das stimmt.   Das hast
du nie vergessen.
Gemeinsam im Einsatz in dieser
Kriegssituation.   Oh ja
.  Wir waren für ein Leben lang verbunden.
Ja, wir waren für den
Rest unseres Lebens aneinander gebunden.
Und ich bin das letzte verbliebene
Crewmitglied.
Nun, ich glaube, du warst die Jüngste, nicht wahr
?
Ich erinnere mich nicht.  Ich war die Kleinste,
die Leichteste.
Sie nannten mich Kleiner.  Und äh
ja,
ich war das kleinste Mitglied der Crew.   Ja
.
Spielt das Gebet also eine Rolle? Wenn wir es täglich
in unserem Leben praktizieren,
glauben Sie, dass es unser Leben verbessert?   Nun ja, das
Gebet besteht aus
verschiedenen Arten von Gebeten.  Das eine ist ein
Gebet für das allgemeine Wohl
anderer.
Dann gibt es noch spezielle Gebete für
bestimmte Ereignisse.
Dann gibt es Gebete, die
persönlicher sind, für dich selbst, deine Familie,
deine Verwandten, du weißt schon, deine
Mutter, deine Schwiegermutter, deine
Schwester, deine Tochter und alle anderen.  Ähm, und
dann gibt es noch das allgemeinere Gebet,
das ich als Ausdruck der Ehrfurcht betrachte.
Für mich ist Ehrfurcht eine Form des
Betens, bei der das eigene Leben zum
Gebet wird.
Dein ganzes Leben ist geprägt von der Anerkennung
der Göttlichkeit als Quelle und
Wert des Lebens.
Es geht nicht um Sieg oder Niederlage.
Wissen Sie, viele Menschen betrachten
Beten als einen Sieg.  Weißt du,
mit Gott gewinnt man.  Wenn du nur gut genug beten kannst,
wird Gott dir deinen Wunsch erfüllen.   Ja
.
So ähnlich betet ein Kind,
wissen Sie, lieber Gott, bitte lass mich nicht zu
spät zum Unterricht kommen.
Und dann stößt der Junge gegen den Bordstein und
sagt: "Aber ich habe dich nicht gebeten, mich zu schubsen
."  Ich liebe diesen Witz.   Ja
.
Nun ja, manchmal, wissen Sie, ich meine, ich
selbst habe auch schon für Dinge gebetet, von denen ich
dachte, dass ich sie wirklich brauchte oder wollte,
oder dass sie passieren sollten oder was auch immer.  Und
doch, als es nicht geschah, sah ich, äh,
es war ein anderes Bild, und es war
besser so, dass mein
Gebet nicht erhört wurde.
Wissen Sie, mir ist das auch schon passiert.   Ja
.  bis zu dem Punkt, an dem man denkt: „
Oh, ich wünsche mir wirklich, dass das
passiert.“  Das muss einfach für
mich passieren.  Und dennoch, wenn dieses Gebet nicht
erhört wird, ist es so, wie es gekommen ist, viel besser
.   So
offenbart sich die
Wahrheit dahinter.
Also, wissen Sie, es erstaunt mich einfach.
Ich finde es sehr schön, dass wir
genügend Demut besitzen, um
die Gabe anzuerkennen, egal ob sie uns
zuteilwurde oder nicht.   In beiden Fällen birgt es
ein Geschenk in sich: Wird
es nicht gewährt, öffnen sich
bestimmte Türen, wird es
gewährt, öffnen sich andere Türen.
Man könnte also in gewisser Weise sagen, dass man
mit dem Gebet immer gewinnt.  Entweder man versteht es oder nicht
.  Und so oder so ist es von Vorteil.
Du betest um eine Million Dollar und bekommst sie nicht
.  Du sagst: „Nun, Gott war der Ansicht, dass das
meinem
Leben geschadet hätte.“
Mhm.
Und du betest um eine Million Dollar
und bekommst sie.  Du sagst: „Gott hatte
Vertrauen in meine Fähigkeit,
dies zum Wohle anderer zu regeln.“  Denn mit
der Million Dollar entsteht nun die
Verpflichtung, mit
dieser Million Dollar anderen zu helfen.   Ja
.  Wir sprachen über verantwortungsvolles Handeln.   Ja
.
Die Verantwortung, die mit dem
Dienst an anderen einhergeht.
Man besitzt eigentlich nie etwas, nichts gehört einem wirklich
.  Du bist nur
für eine bestimmte Zeit der Verwalter,
dann geht es an andere über.
Nun ja, ich hatte das schon immer, wissen Sie, ich
mag Antiquitäten.
Uhu.
Ich hatte also immer im Sinn, dass ich
diese Dinge nur für diese Zeit in
meinem Leben bewahre und sie dann an jemand
anderen weitergebe, weil einige der Antiquitäten
Hunderte von Jahren alt sind.
Das ist richtig.
Also, ich genieße es einfach aus dieser
Zeit in meinem Leben, und dann geht es
an jemand anderen weiter, der es ebenfalls genießen wird und
bereit ist, die Schönheit und
den Schatz daran,
den Wert daran, mit anderen zu teilen.  Mhm.
Mhm.
Wenn man es also aus
diesem Blickwinkel betrachtet, ist es im
Grunde mit allem im Leben gleich –
alles kann man so betrachten.
Das ist es, was dein
Leben in ein Gebet verwandelt.
Mhm.  wo man alles als Geschenk
oder Lektion sieht
und den Nutzen erkennt, den es einem
selbst und anderen bringt, und wo man darum betet, dem
Leben derer, die man
liebt, eine Hilfe zu sein.
Okay.  Wenn wir also
über Lotto und ähnliches sprechen, wenn wir
Wohlstand in unser Leben bringen wollen, habe
ich festgestellt, dass dies am schnellsten gelingt,
wenn ich
versuche, anderen in ihrem Leben Gutes zu tun.
Dann werde ich nicht nur dafür belohnt, sondern auch
in meiner eigenen Hinsicht.  Ich meine,
emotional,
ähm, spirituell gesehen, gibt es mir so viel mehr,
anderen etwas zu geben, als einfach nur etwas zu
wollen.  Das ist richtig.
Und wollen.
Wir erhalten also, indem wir geben.   Nun ja
, heutzutage spricht doch jeder darüber
, finanziell gesehen, jeder darüber
.  Deshalb spreche
ich das an,
und zwar aus finanzieller Sicht.
Oh ja, das war's im Großen und Ganzen
.
Alle Leute im Fernsehen.
Ja, verstehe.
Wo? Nun ja
, das liegt daran, dass die Feiertage kurz bevorstehen
.  Und das bringt immer wieder das
gleiche Thema zur Sprache,
nicht wahr?  für eine höhere Intensität.  Gebet und
Andacht und Kirche und Religion und
Heiligkeit.  Alle diese Aspekte werden
mit jedem Urlaub erneut bekräftigt und überprüft.
Nun, Thanksgiving steht ja schon bald vor der Tür
, nicht wahr?   Ja
.
Mhm.
Wenn wir also spenden würden, was
würdest du sagen, sollten wir als
Dankgebet sprechen?  Was können wir tun, um
Gott zu zeigen, dass wir
für das, was wir haben, dankbar sind?
Betet einfach inständig.
Klappere mit dem Geschirr.
Klappere mit dem Geschirr.   Ja
.
Nun, die Art und Weise, wie wir unser Leben gestalten, hängt davon ab,
wie wir Göttlichkeit betrachten.  Wenn die
Göttlichkeit allgegenwärtig ist, dann
ist diese Liebe ein Feld, auf dem wir
agieren und gedeihen.
Diese Liebe zu mir, Gott ist also
Liebe.  Liebenswürdigkeit
und
die Neigung, dass Liebe zu Liebe führt.
Die Neigung besteht darin, dass Liebe zu
Liebe führt.
Wir hatten doch kürzlich einen Vortrag über die Liebe,
nicht wahr?  Es ging um Liebe.  Ja.  Und das
hatte mit der Neigung der Liebe zu tun, sich der
Liebe zuzuwenden.   Es
ist also irgendwie seltsam, dass wir hier
diesen Thanksgiving-Feiertag haben, bei dem es um
Fülle geht, weil
wir ihn feiern.
Wir haben, wissen Sie, die Ernte
ist im Grunde der Anfang von allem.  Aber, ähm, wir sind
dankbar für
unsere Familie, Freunde,
ähm,
das Essen, das wir essen.  Also,
wissen Sie, unsere Feiertage sollten – der
Thanksgiving-Feiertag ist eine Gelegenheit,
wirklich dankbar zu sein für die Gaben, die
uns zuteilwurden.
Wir sind von Geschenken umgeben.   Ja
.
Mhm.  Die Tatsache, dass wir noch leben.  Ich
sage: „Gott sei Dank, dass ich
noch lebe.“
Äh, und ich
kann, wissen Sie, mein Leben dem
Nutzen für andere widmen.
Das verleiht ihm also einen gewissen Wert.
Denn bloßer Besitz
erhöht nicht den Wert.   Es
steigert zwar den Spaß und das Vergnügen, aber
nicht wirklich den Wert.
Und es könnte sein, dass man in bestimmten Leben
mehr Zeit im Dienst anderer verbringt,
würden Sie sagen, als ähm
Ja.  Ich glaube, wenn man sich den
historischen Hintergrund vieler Menschen ansieht,
wird man ein gewisses Muster in
ihrem
wiederkehrenden Auftreten finden: das Wiederauftreten eines anderen
Menschenlebens, um ihm zu
dienen oder um das wiedergutzumachen, was er
nicht getan hat.
Okay.
Wenn Sie also alles zusammenfassen müssten mit: „
Lebe dein Leben wie ein Gebet“, welche
Botschaft würden Sie uns dann mitgeben?
Für die Möglichkeit des
eigenen Daseins dankbar zu sein.  Ich sage immer: Lieber
Gott, ich bin sehr dankbar, dass ich existiere,
und ich betrachte dies als ein Geschenk, das ich
schätze, und ich werde versuchen, dieses Geschenk nach besten Kräften zu nutzen, um
diese Liebe und Dankbarkeit an
andere weiterzugeben.  Ja.
Ich drücke meine Dankbarkeit gegenüber Gott aus, indem ich
anderen gegenüber so liebevoll wie
möglich bin,
selbst wenn sie mir die Vorfahrt nehmen.   Nun ja
, das ist nur eine kindische Ärgernis,
dass dir jemand
im Weg steht.  Es ist ein bisschen
beängstigend.  Das ist richtig.  Während Sie mit hoher Geschwindigkeit über
die Autobahn rasen, fährt plötzlich ein Auto
vom Straßenrand direkt vor
Ihnen heraus.
Es ist einfach sehr schwer, das Gesagte in den
Alltag umzusetzen.   Nun ja
, es ist eine Frage der Einstellung.  Und
weil es sich um eine Haltung handelt, setzt sie sich durch
und umfasst alle Bedingungen.
Wenn ein Auto also zu langsam fährt, äh, dann
gibt es eine bestimmte Art der Reaktion.  Wenn das
Auto zu schnell losfährt, haben Sie
eine andere Reaktion.
Aber all das wird von
Ihrer großen Dankbarkeit darüber bestimmt,
dass Sie die Möglichkeit haben,
Menschenleben zu retten, anderen Menschen zu dienen und am
Leben zu sein – zum Wohle von sich selbst
und anderen.  Amen.  Mhm.
Lebe also dein Leben wie ein Gebet, jeden
Tag und in jeder Hinsicht, um
für deine eigene Existenz dankbar zu sein
und Gott deine Wertschätzung dafür mitzuteilen,
dass du existierst
und die Möglichkeit hast, deine Liebe
zu anderen auszudrücken – das
ist ein Geschenk Gottes.  Und ich danke
dir, o Herr, für die Gabe, jetzt
hier bei dir sein und
dieses Ereignis aufzeichnen zu können.
Danke, lieber Herr, für die Möglichkeit,
dieses Ereignis aufzuzeichnen.  Und wenn wir beide
längst nicht mehr da sind, wird diese Aufnahme
immer noch verfügbar sein, falls jemand
Interesse daran hat.   Damals,
in grauer Vorzeit,
als der alte Doc Hawkins und die alte Susan
Hawkins
noch lebten und herumspukten,
wissen Sie, damals, vor langer, langer Zeit.   Ehe man sich versieht, sind
wir uralt
.  Okay.   In Ordnung
.  Danke schön.