Así que hoy vamos a hablar sobre cómo
Así que hoy vamos a hablar sobre cómo vivir la vida como una oración.  Eh,
vivir la vida como una oración.  Eh,
vivir la vida como una oración.  Eh, hemos dado otra conferencia sobre eso.
hemos dado otra conferencia sobre eso.
hemos dado otra conferencia sobre eso. Eh, pero había algunas cosas que
Eh, pero había algunas cosas que
Eh, pero había algunas cosas que faltaban y quería abordar
faltaban y quería abordar
faltaban y quería abordar ciertas
características de la oración.  Entonces, mi
características de la oración.  Entonces, mi primera pregunta es cuando dices que vivas tu
primera pregunta es cuando dices que vivas tu
primera pregunta es cuando dices que vivas tu vida como una oración, ¿
vida como una oración, ¿
vida como una oración, ¿ cuál es tu
interpretación de eso?  Significa
interpretación de eso?  Significa dedicar tu vida al amor y
dedicar tu vida al amor y
dedicar tu vida al amor y al reconocimiento de la divinidad de
al reconocimiento de la divinidad de
al reconocimiento de la divinidad de nuestro creador
nuestro creador
nuestro creador y amar a tu prójimo como a ti
y amar a tu prójimo como a ti
y amar a tu prójimo como a ti mismo
mismo
mismo y estar dispuesto a perdonar
y estar dispuesto a perdonar
y estar dispuesto a perdonar cualquier defecto aparente
cualquier defecto aparente
cualquier defecto aparente y perdonar el pasado especialmente
y perdonar el pasado especialmente
y perdonar el pasado especialmente porque si lo piensas, todo
porque si lo piensas, todo
porque si lo piensas, todo resentimiento, ira,
resentimiento, ira,
resentimiento, ira, consternación o algo que tengas siempre tiene que ver con el
consternación o algo que tengas siempre tiene que ver con el
consternación o algo que tengas siempre tiene que ver con el pasado.
La gente nunca se da cuenta.  Todos los
La gente nunca se da cuenta.  Todos los sentimientos negativos que tienes están relacionados con el pasado.
sentimientos negativos que tienes están relacionados con el pasado.
sentimientos negativos que tienes están relacionados con el pasado. Lo que sea que te moleste,
Lo que sea que te moleste,
Lo que sea que te moleste, ya sucedió y se acabó.
ya sucedió y se acabó.
ya sucedió y se acabó. Así que la gran noticia es que hay que superarlo.
Y aunque alguien te disparara en el pie,
Y aunque alguien te disparara en el pie, eso fue hace tan solo unos segundos.
eso fue hace tan solo unos segundos.
eso fue hace tan solo unos segundos. No es ahora.  Ya era cosa del pasado.
No es ahora.  Ya era cosa del pasado.
No es ahora.  Ya era cosa del pasado. Así que
Así que
Así que dejar de aferrarnos al pasado
dejar de aferrarnos al pasado
dejar de aferrarnos al pasado nos permite una libertad mucho mayor
nos permite una libertad mucho mayor
nos permite una libertad mucho mayor para ser quienes realmente somos y
para ser quienes realmente somos y
para ser quienes realmente somos y descubrir la presencia de Dios como
descubrir la presencia de Dios como
descubrir la presencia de Dios como amor dentro de nosotros.
amor dentro de nosotros.
amor dentro de nosotros. Así que, al soltar el pasado,
Así que, al soltar el pasado,
Así que, al soltar el pasado, damos dominio al amor que
damos dominio al amor que
damos dominio al amor que prevalece en el presente, que es la
prevalece en el presente, que es la
prevalece en el presente, que es la característica de la presencia de Dios.
característica de la presencia de Dios.
característica de la presencia de Dios. Así pues, reconocemos la presencia de Dios mediante nuestra
Así pues, reconocemos la presencia de Dios mediante nuestra
Así pues, reconocemos la presencia de Dios mediante nuestra disposición a dejar atrás el pasado y a
disposición a dejar atrás el pasado y a
disposición a dejar atrás el pasado y a ser amorosos y receptivos en el presente.   ¿
ser amorosos y receptivos en el presente.   ¿
ser amorosos y receptivos en el presente.   ¿ Deberíamos entonces vivir en el presente?
Deberíamos entonces vivir en el presente?
Deberíamos entonces vivir en el presente? No tienes otra opción.
No tienes otra opción.
No tienes otra opción. Vives en el presente, te guste
Vives en el presente, te guste
Vives en el presente, te guste o no, al menos en lo que respecta a
o no, al menos en lo que respecta a
o no, al menos en lo que respecta a la realidad
la realidad
la realidad física.
física.
física. Psicológicamente, muchas personas se aferran al
Psicológicamente, muchas personas se aferran al
Psicológicamente, muchas personas se aferran al pasado.
pasado.
pasado. Conozco a mucha gente que no ha
Conozco a mucha gente que no ha
Conozco a mucha gente que no ha madurado desde que tenía quizás 12 o 14 años.
Bueno, el nuevo libro que hemos escrito
Bueno, el nuevo libro que hemos escrito trata sobre dejar ir.
trata sobre dejar ir.
trata sobre dejar ir. Oh sí.
Oh sí.
Oh sí. de resentimientos y
de resentimientos y
de resentimientos y diferentes
posiciones que tenemos acerca de quiénes
posiciones que tenemos acerca de quiénes somos y qué somos.
somos y qué somos.
somos y qué somos. Sí.  Todos esos son vestigios del
Sí.  Todos esos son vestigios del
Sí.  Todos esos son vestigios del pasado.
pasado.
pasado. Mhm.  Nuestra definición de nosotros mismos
Mhm.  Nuestra definición de nosotros mismos
Mhm.  Nuestra definición de nosotros mismos y nuestras opiniones emocionales sobre
y nuestras opiniones emocionales sobre
y nuestras opiniones emocionales sobre todo lo que sucedió hace apenas
todo lo que sucedió hace apenas
todo lo que sucedió hace apenas un par de segundos
un par de segundos
un par de segundos pertenecen al pasado.
pertenecen al pasado.
Lo que acabo de decir ya es cosa del pasado.   Ya ni me importa.   Entonces,
cuando oras
cuando oras y eh ¿cómo debes orar?
y eh ¿cómo debes orar?
y eh ¿cómo debes orar? Bueno, no puedes decirle a la gente cómo rezar.   Es
Bueno, no puedes decirle a la gente cómo rezar.   Es
Bueno, no puedes decirle a la gente cómo rezar.   Es una actitud.  Para mí, la oración es una
una actitud.  Para mí, la oración es una
una actitud.  Para mí, la oración es una actitud reverencial.
actitud reverencial.
actitud reverencial. Y bueno, como es una actitud, puede
Y bueno, como es una actitud, puede
Y bueno, como es una actitud, puede prevalecer en cualquier lugar, en cualquier momento, en cualquier sitio, en
prevalecer en cualquier lugar, en cualquier momento, en cualquier sitio, en
prevalecer en cualquier lugar, en cualquier momento, en cualquier sitio, en un avión, en Alaska o donde
un avión, en Alaska o donde
un avión, en Alaska o donde sea.
sea.
sea. La misma reverencia por la vida,
La misma reverencia por la vida,
La misma reverencia por la vida, la conciencia de que la divinidad es la
la conciencia de que la divinidad es la
la conciencia de que la divinidad es la fuente de esta vida
fuente de esta vida
fuente de esta vida y la reverencia por esa divinidad
y la reverencia por esa divinidad
y la reverencia por esa divinidad prevalecen sobre todo lo demás.
prevalecen sobre todo lo demás.
prevalecen sobre todo lo demás. Lo que dije ya es pasado.
Por ejemplo, cuando rezas, a
Por ejemplo, cuando rezas, a menudo has dicho que no hagas un esquema.
menudo has dicho que no hagas un esquema.
menudo has dicho que no hagas un esquema. Sí.  ¿A qué te refieres con esquema?   Eso
Sí.  ¿A qué te refieres con esquema?   Eso
Sí.  ¿A qué te refieres con esquema?   Eso significa no decirle a Dios cómo
significa no decirle a Dios cómo
significa no decirle a Dios cómo hacer las cosas ni cuáles son sus asuntos.   La
hacer las cosas ni cuáles son sus asuntos.   La
gente intenta decirle a Dios lo que
gente intenta decirle a Dios lo que necesita, cuándo lo necesita,
necesita, cuándo lo necesita,
necesita, cuándo lo necesita, con quién y bajo qué circunstancias,
con quién y bajo qué circunstancias,
con quién y bajo qué circunstancias, y eso, por supuesto,
y eso, por supuesto,
y eso, por supuesto, limita todo.  Así que cuando decimos que le pido a
limita todo.  Así que cuando decimos que le pido a
limita todo.  Así que cuando decimos que le pido a Dios que me dé el conocimiento de su voluntad para mí y
Dios que me dé el conocimiento de su voluntad para mí y
Dios que me dé el conocimiento de su voluntad para mí y el poder para llevarla a cabo,
el poder para llevarla a cabo,
el poder para llevarla a cabo, esa es una oración muy común.  Pido que se me conceda la
esa es una oración muy común.  Pido que se me conceda la
esa es una oración muy común.  Pido que se me conceda la voluntad de Dios y la fuerza para llevarla a cabo
voluntad de Dios y la fuerza para llevarla a cabo
voluntad de Dios y la fuerza para llevarla a cabo .  Y eso se hace día a día,
.  Y eso se hace día a día,
.  Y eso se hace día a día, cada mañana.  Te ruego, Señor, que me concedas conocer
cada mañana.  Te ruego, Señor, que me concedas conocer
cada mañana.  Te ruego, Señor, que me concedas conocer tu voluntad para mí este día,
tu voluntad para mí este día,
tu voluntad para mí este día, Señor, y te pido el poder para llevarla a cabo
Señor, y te pido el poder para llevarla a cabo
Señor, y te pido el poder para llevarla a cabo .
.
. Y esa es una oración muy común.  Es algo
Y esa es una oración muy común.  Es algo
Y esa es una oración muy común.  Es algo común a todos los grupos de 12 pasos.
común a todos los grupos de 12 pasos.
común a todos los grupos de 12 pasos. Todos siguen los mismos 12 pasos.  Sí.
Todos siguen los mismos 12 pasos.  Sí.
Todos siguen los mismos 12 pasos.  Sí. Bueno.  Eh,
Bueno.  Eh,
Bueno.  Eh, estoy tratando de pensar en un ejemplo.  Eh,
estoy tratando de pensar en un ejemplo.  Eh,
estoy tratando de pensar en un ejemplo.  Eh, cuando rezas y dices: "Bueno, hagamos
cuando rezas y dices: "Bueno, hagamos
cuando rezas y dices: "Bueno, hagamos esto".  Está bien.  Quiero ganar
esto".  Está bien.  Quiero ganar
esto".  Está bien.  Quiero ganar la lotería.  Ahora bien, usted sabe tan bien como yo que
la lotería.  Ahora bien, usted sabe tan bien como yo que
la lotería.  Ahora bien, usted sabe tan bien como yo que mucha gente que gana la
mucha gente que gana la
mucha gente que gana la lotería es infeliz,
lotería es infeliz,
lotería es infeliz, pero, bueno, mucha gente piensa
pero, bueno, mucha gente piensa
pero, bueno, mucha gente piensa que el dinero va a solucionar todos sus
que el dinero va a solucionar todos sus
que el dinero va a solucionar todos sus problemas.
problemas.
problemas. Eso es simplemente expresar un deseo.  Eso
Eso es simplemente expresar un deseo.  Eso
Eso es simplemente expresar un deseo.  Eso no es realmente una oración.
no es realmente una oración.
no es realmente una oración. Bueno.
Bueno.
Bueno. Bueno.  La oración sería, bueno, cuando le pides a
Bueno.  La oración sería, bueno, cuando le pides a
Bueno.  La oración sería, bueno, cuando le pides a Dios que se asegure de que ganes la
Dios que se asegure de que ganes la
Dios que se asegure de que ganes la lotería.  Pedirle a Dios que vote a tu
lotería.  Pedirle a Dios que vote a tu
lotería.  Pedirle a Dios que vote a tu favor.  Mhm.   Bueno,
favor.  Mhm.   Bueno,
favor.  Mhm.   Bueno, esa es una
esa es una
esa es una opinión diferente sobre Dios
opinión diferente sobre Dios
opinión diferente sobre Dios y tus expectativas sobre la divinidad.   Me
y tus expectativas sobre la divinidad.   Me
criaron para entregar
criaron para entregar todo a Dios, para someterme
todo a Dios, para someterme
todo a Dios, para someterme a la voluntad de Dios.
a la voluntad de Dios.
a la voluntad de Dios. Expresa tus deseos y luego entrégalos
Expresa tus deseos y luego entrégalos
Expresa tus deseos y luego entrégalos a la voluntad de Dios.  Mhm.
a la voluntad de Dios.  Mhm.
a la voluntad de Dios.  Mhm. Y si estabas destinado a ser rico y
Y si estabas destinado a ser rico y
Y si estabas destinado a ser rico y famoso, lo serás, y si no, no lo serás
famoso, lo serás, y si no, no lo serás
famoso, lo serás, y si no, no lo serás .
.
. Así que, en cierto modo, es una implicación de las
Así que, en cierto modo, es una implicación de las
Así que, en cierto modo, es una implicación de las propensiones kármicas.
propensiones kármicas.
propensiones kármicas. Mhm.
Mhm.
Mhm. Lo cual no es una
Lo cual no es una
Lo cual no es una noción común en el cristianismo, el karma
noción común en el cristianismo, el karma
noción común en el cristianismo, el karma surge más en las religiones orientales de las que
no hablamos
no hablamos .   ¿
Cuándo es útil la oración?  Quiero decir, han
Cuándo es útil la oración?  Quiero decir, han hecho todo tipo de estudios sobre personas
hecho todo tipo de estudios sobre personas
hecho todo tipo de estudios sobre personas que están enfermas y, si tenían un
que están enfermas y, si tenían un
que están enfermas y, si tenían un grupo de personas orando por ellas, se
grupo de personas orando por ellas, se
grupo de personas orando por ellas, se recuperaban más rápido que otras personas
recuperaban más rápido que otras personas
recuperaban más rápido que otras personas que no lo estaban.
que no lo estaban.
que no lo estaban. Sí.  Existe una especie de documentación científica
Sí.  Existe una especie de documentación científica
sobre los efectos beneficiosos de la oración, tanto individual como colectiva,
sobre los efectos beneficiosos de la oración, tanto individual como colectiva, y ojalá que también lo sea para ambos
y ojalá que también lo sea para ambos
y ojalá que también lo sea para ambos .   Así pues, se ha
.   Así pues, se ha
documentado científicamente que la oración es beneficiosa.   ¿
documentado científicamente que la oración es beneficiosa.   ¿ Y si no fuera así
y dejaras de rezar, verdad?
y dejaras de rezar, verdad? Por lo tanto, es beneficioso tener estas
Por lo tanto, es beneficioso tener estas
Por lo tanto, es beneficioso tener estas listas de oración o rezar por las personas que están
listas de oración o rezar por las personas que están
listas de oración o rezar por las personas que están pasando por momentos difíciles en cuanto a su salud
pasando por momentos difíciles en cuanto a su salud
pasando por momentos difíciles en cuanto a su salud .  Y
.  Y
.  Y creo que definitivamente sí, porque no
creo que definitivamente sí, porque no
creo que definitivamente sí, porque no solo para su beneficio, sino también para el
solo para su beneficio, sino también para el
solo para su beneficio, sino también para el tuyo propio, incluso si su vida no
tuyo propio, incluso si su vida no
tuyo propio, incluso si su vida no mejora, has apelado a Dios para que
mejora, has apelado a Dios para que
mejora, has apelado a Dios para que te ayude en la condición humana.  Así que, sin
te ayude en la condición humana.  Así que, sin
te ayude en la condición humana.  Así que, sin duda, ha afectado a tu propia vida
duda, ha afectado a tu propia vida
duda, ha afectado a tu propia vida y, con suerte, también a la de los
y, con suerte, también a la de los
y, con suerte, también a la de los demás.
demás.
demás. Bueno.
Bueno.
Bueno. Bueno.  ¿Qué pasa, por ejemplo, con que
Bueno.  ¿Qué pasa, por ejemplo, con que
Bueno.  ¿Qué pasa, por ejemplo, con que siempre bendecimos nuestra comida antes de consumirla?
siempre bendecimos nuestra comida antes de consumirla?
siempre bendecimos nuestra comida antes de consumirla? Entonces, ¿qué es y por qué hacemos eso? ¿Podrías darme una explicación
Entonces, ¿qué es y por qué hacemos eso? ¿Podrías darme una explicación
Entonces, ¿qué es y por qué hacemos eso? ¿Podrías darme una explicación ?  ¿Por qué bendecimos nuestros alimentos antes de
?  ¿Por qué bendecimos nuestros alimentos antes de
?  ¿Por qué bendecimos nuestros alimentos antes de comerlos?  ¿Eso lo cambia?
comerlos?  ¿Eso lo cambia?
comerlos?  ¿Eso lo cambia? Bueno, lo bendecimos porque, en agradecimiento, tenemos
Bueno, lo bendecimos porque, en agradecimiento, tenemos
Bueno, lo bendecimos porque, en agradecimiento, tenemos suficiente para
suficiente para
suficiente para comer.
comer.
comer. Muchas personas en el mundo no tienen
Muchas personas en el mundo no tienen
Muchas personas en el mundo no tienen suficiente para comer.  Así que doy gracias al
suficiente para comer.  Así que doy gracias al
suficiente para comer.  Así que doy gracias al Señor por esta maravillosa comida, y es una
Señor por esta maravillosa comida, y es una
Señor por esta maravillosa comida, y es una expresión del amor de Dios que provee para mis necesidades
expresión del amor de Dios que provee para mis necesidades
expresión del amor de Dios que provee para mis necesidades .
.
. Así que expreso mi gratitud, mi
Así que expreso mi gratitud, mi
Así que expreso mi gratitud, mi agradecimiento
agradecimiento
agradecimiento y eso completa el círculo.
y eso completa el círculo.
y eso completa el círculo. Bueno.   ¿
Qué dirías que sería una
Qué dirías que sería una oración útil?  Me refiero a cuándo usarías la oración
oración útil?  Me refiero a cuándo usarías la oración
oración útil?  Me refiero a cuándo usarías la oración para ayudar a los demás.
para ayudar a los demás.
Bueno, creo que, en cierto modo, la
Bueno, creo que, en cierto modo, la oración es útil todo el tiempo.
oración es útil todo el tiempo.
oración es útil todo el tiempo. Eh, hay una exhortación a
Eh, hay una exhortación a
Eh, hay una exhortación a orar constantemente.
orar constantemente.
orar constantemente. Así que rezas por ti mismo.  Oras por los
Así que rezas por ti mismo.  Oras por los
Así que rezas por ti mismo.  Oras por los demás.  Rezas por la
demás.  Rezas por la
demás.  Rezas por la condición humana.
condición humana.
condición humana. Rezas por los animalitos que
Rezas por los animalitos que
Rezas por los animalitos que dependen de ti para vivir.
dependen de ti para vivir.
dependen de ti para vivir. Rezas por tus seres queridos.
Y mientras tanto, dale gracias a Dios por
Y mientras tanto, dale gracias a Dios por todo lo anterior.   ¿
todo lo anterior.   ¿
todo lo anterior.   ¿ Bueno?
Bueno?
Bueno? Así que le doy gracias a Dios porque estás sentado a mi lado
Así que le doy gracias a Dios porque estás sentado a mi lado
Así que le doy gracias a Dios porque estás sentado a mi lado y me planteas estas preguntas para que
y me planteas estas preguntas para que
y me planteas estas preguntas para que reflexione sobre ellas.
Bueno, cuando tenemos obstáculos, ¿
Bueno, cuando tenemos obstáculos, ¿ sería apropiado ver los
sería apropiado ver los
sería apropiado ver los obstáculos para orar para verlos de
obstáculos para orar para verlos de
obstáculos para orar para verlos de manera diferente o oramos para
manera diferente o oramos para
manera diferente o oramos para aprender de esos obstáculos?
aprender de esos obstáculos?
aprender de esos obstáculos? Bueno, depende de cuán sofisticada
Bueno, depende de cuán sofisticada
Bueno, depende de cuán sofisticada sea la oración de la persona.
sea la oración de la persona.
sea la oración de la persona. Bueno, estamos intentando mejorar.  Por eso quiero que
Bueno, estamos intentando mejorar.  Por eso quiero que
Bueno, estamos intentando mejorar.  Por eso quiero que especifiques esto.  Quiero decir
especifiques esto.  Quiero decir
especifiques esto.  Quiero decir , estoy tratando de mejorar mi
, estoy tratando de mejorar mi
, estoy tratando de mejorar mi oración
oración
oración porque, ya sabes, es, quiero decir, más
porque, ya sabes, es, quiero decir, más
porque, ya sabes, es, quiero decir, más sofisticada.
Bueno, puedes ver que la oración es algo
Bueno, puedes ver que la oración es algo personal.
personal.
personal. También implica que la divinidad
También implica que la divinidad
También implica que la divinidad escucha y es capaz de
escucha y es capaz de
escucha y es capaz de responder.  Mhm.
responder.  Mhm.
responder.  Mhm. Incluyes tu entorno y a todas las
Incluyes tu entorno y a todas las
Incluyes tu entorno y a todas las personas que amas
personas que amas
personas que amas y el bienestar del mundo y de
y el bienestar del mundo y de
y el bienestar del mundo y de toda la vida dentro de ese mundo.
Mhm.
Mhm. Bueno, hay investigaciones que dicen
Bueno, hay investigaciones que dicen
Bueno, hay investigaciones que dicen que creo que es el hombre japonés
que creo que es el hombre japonés
que creo que es el hombre japonés que hizo todo ese estudio del libro sobre el
que hizo todo ese estudio del libro sobre el
que hizo todo ese estudio del libro sobre el agua y rezas sobre ella y
agua y rezas sobre ella y
agua y rezas sobre ella y cambia
cambia
cambia Oh, cambia la tensión superficial.  Sí.
Oh, cambia la tensión superficial.  Sí.
Oh, cambia la tensión superficial.  Sí. Cambia la
Cambia la
Cambia la estructura real del agua.
estructura real del agua.
estructura real del agua. Sí.  No estoy familiarizado con ese
Sí.  No estoy familiarizado con ese
Sí.  No estoy familiarizado con ese estudio, aunque he oído hablar de él.  Sí.
estudio, aunque he oído hablar de él.  Sí.
estudio, aunque he oído hablar de él.  Sí. Mhm.  Y por eso, la oración obviamente es
Mhm.  Y por eso, la oración obviamente es
Mhm.  Y por eso, la oración obviamente es capaz de hacer cosas maravillosas.
capaz de hacer cosas maravillosas.
capaz de hacer cosas maravillosas. Bueno, por supuesto que la mente quiere que se
Bueno, por supuesto que la mente quiere que se
Bueno, por supuesto que la mente quiere que se demuestre, ¿
demuestre, ¿
demuestre, ¿ verdad?
verdad?
verdad? Y la fe no requiere que se
Y la fe no requiere que se
Y la fe no requiere que se demuestre.
demuestre.
demuestre. eh,
eh,
eh, si se puede probar
si se puede probar
si se puede probar o no que Dios responde a mis oraciones, ya sabes,
o no que Dios responde a mis oraciones, ya sabes,
o no que Dios responde a mis oraciones, ya sabes, es irrelevante para mí porque estoy
es irrelevante para mí porque estoy
es irrelevante para mí porque estoy presentando mi visión de mí mismo y de la
presentando mi visión de mí mismo y de la
presentando mi visión de mí mismo y de la divinidad y mi relación con la divinidad
divinidad y mi relación con la divinidad
divinidad y mi relación con la divinidad y eh no soy responsable de los
y eh no soy responsable de los
y eh no soy responsable de los resultados.
resultados.
resultados. Solo soy responsable de mi propia
Solo soy responsable de mi propia
Solo soy responsable de mi propia actitud.
actitud.
actitud. Así que doy gracias a Dios por todo de antemano,
Así que doy gracias a Dios por todo de antemano,
Así que doy gracias a Dios por todo de antemano, y si hay respuesta o no, en
y si hay respuesta o no, en
y si hay respuesta o no, en realidad es bastante irrelevante.  Sí.
realidad es bastante irrelevante.  Sí.
realidad es bastante irrelevante.  Sí. Bueno.   Ya
sabes, rezas para llegar a
sabes, rezas para llegar a tiempo a la escuela y luego ya sabes, ya sabes
tiempo a la escuela y luego ya sabes, ya sabes
tiempo a la escuela y luego ya sabes, ya sabes ese viejo chiste de que los niños
ese viejo chiste de que los niños
ese viejo chiste de que los niños rezan para llegar tarde a la escuela.  Play P
rezan para llegar tarde a la escuela.  Play P
rezan para llegar tarde a la escuela.  Play P reza a Dios para que me ayude a llegar a
reza a Dios para que me ayude a llegar a
reza a Dios para que me ayude a llegar a tiempo a la escuela.  Y entonces llega a la acera,
tiempo a la escuela.  Y entonces llega a la acera,
tiempo a la escuela.  Y entonces llega a la acera, tropieza y dice: "Pero yo no te pedí que me
tropieza y dice: "Pero yo no te pedí que me
tropieza y dice: "Pero yo no te pedí que me empujaras".
No había oído esa.  Eso es bueno.
No había oído esa.  Eso es bueno. Sí.   No te
Bueno, eh
Bueno, eh , cuando uno reza muchas veces, quiero
, cuando uno reza muchas veces, quiero
, cuando uno reza muchas veces, quiero decir, me doy cuenta de que mis oraciones suelen ser
decir, me doy cuenta de que mis oraciones suelen ser
decir, me doy cuenta de que mis oraciones suelen ser por otras personas la mayor parte del tiempo,
por otras personas la mayor parte del tiempo,
por otras personas la mayor parte del tiempo, por la gente.
por la gente.
por la gente. Para otras personas, ya sabes.
Para otras personas, ya sabes.
Para otras personas, ya sabes. Sí.
Sí.
Sí. Eh, ¿y entonces
Eh, ¿y entonces
Eh, ¿y entonces es apropiado pedir oraciones por
es apropiado pedir oraciones por
es apropiado pedir oraciones por uno mismo?
uno mismo?
uno mismo? Bueno, yo creo que sí.  ¿Bien?
Bueno, yo creo que sí.  ¿Bien?
Bueno, yo creo que sí.  ¿Bien? Es decir, si estás completamente solo en el
Es decir, si estás completamente solo en el
Es decir, si estás completamente solo en el bosque, ¿quién más va a rezar por
bosque, ¿quién más va a rezar por
bosque, ¿quién más va a rezar por ti?
ti?
ti? Podrías decir: "Dios mío, estoy perdido en
Podrías decir: "Dios mío, estoy perdido en
Podrías decir: "Dios mío, estoy perdido en este bosque.
este bosque.
este bosque. No sé dónde estoy. He perdido mi
No sé dónde estoy. He perdido mi
No sé dónde estoy. He perdido mi brújula
brújula
brújula y los animales se han llevado mi
y los animales se han llevado mi
y los animales se han llevado mi comida.
comida.
comida. Solo estamos tú y Dios".
Solo estamos tú y Dios".
Solo estamos tú y Dios". Bueno, podría ser la forma que tiene Dios de decirte que
Bueno, podría ser la forma que tiene Dios de decirte que
Bueno, podría ser la forma que tiene Dios de decirte que este es tu último día en la Tierra.  Mira,
así que cuando lo describes.
así que cuando lo describes. Sí.   ¿Eso
Sí.   ¿Eso
Sí.   ¿Eso significa que deseas este
significa que deseas este
significa que deseas este resultado porque le estás rezando a Dios?
resultado porque le estás rezando a Dios?
resultado porque le estás rezando a Dios? El esquema es, ya sabes, como decirle a
El esquema es, ya sabes, como decirle a
El esquema es, ya sabes, como decirle a Dios su negocio,
Dios su negocio,
Dios su negocio, como que necesitas mucho dinero y lo
como que necesitas mucho dinero y lo
como que necesitas mucho dinero y lo necesitas para el lunes.
El esquema consiste en decirle a Dios cómo proveerte
El esquema consiste en decirle a Dios cómo proveerte según tu
según tu
según tu voluntad,
voluntad,
voluntad, en lugar de pedirle a Dios que te provea según su voluntad.
Así que tu voluntad puede ser conseguirlo y la
Así que tu voluntad puede ser conseguirlo y la suya puede ser que no lo consigas, ¿
suya puede ser que no lo consigas, ¿
suya puede ser que no lo consigas, ¿ verdad?
verdad?
verdad? Si te haces más rico o más famoso, estarás
Si te haces más rico o más famoso, estarás
Si te haces más rico o más famoso, estarás en peor situación de la que ya
en peor situación de la que ya
en peor situación de la que ya estás.  Por eso,
todo el mundo quiere ser rico y famoso.
todo el mundo quiere ser rico y famoso. Por supuesto que es mortal.
Las noticias diarias te dirán cuánto
Las noticias diarias te dirán cuánto bien te hacen.
bien te hacen.
Pero, de nuevo, todo depende del
Pero, de nuevo, todo depende del coche personal.  No se puede decir que se deba al éxito
coche personal.  No se puede decir que se deba al éxito
coche personal.  No se puede decir que se deba al éxito y la fama.   A
y la fama.   A
y la fama.   A algunas personas les beneficia
algunas personas les beneficia
algunas personas les beneficia enormemente, mientras que a
enormemente, mientras que a
enormemente, mientras que a otras les supone el fin de su
otras les supone el fin de su
otras les supone el fin de su vida.
vida.
vida. Bueno, como algunas personas hacen bien con lo que
Bueno, como algunas personas hacen bien con lo que
Bueno, como algunas personas hacen bien con lo que tienen.   Sí, se
tienen.   Sí, se
tienen.   Sí, se acumulan.
acumulan.
acumulan. Sí.
Sí.
Sí. Acumulado.  Hacen todo tipo de
Acumulado.  Hacen todo tipo de
Acumulado.  Hacen todo tipo de cosas maravillosas por la gente.   Sí, de
cosas maravillosas por la gente.   Sí, de
cosas maravillosas por la gente.   Sí, de verdad.
verdad.
verdad. Y hay otras personas que no
Y hay otras personas que no
Y hay otras personas que no harían eso si lo tuvieran.
harían eso si lo tuvieran.
harían eso si lo tuvieran. Por lo tanto, en algunos casos, es beneficioso.  Mhm.
Por lo tanto, en algunos casos, es beneficioso.  Mhm.
Por lo tanto, en algunos casos, es beneficioso.  Mhm. En otros casos, prácticamente acaba con sus vidas
En otros casos, prácticamente acaba con sus vidas
En otros casos, prácticamente acaba con sus vidas .
.
. Mhm.
Mhm.
Mhm. Engánchate a la fama y al dinero.
Entonces, ¿el ego influye un poco?   Ya
Entonces, ¿el ego influye un poco?   Ya sabes, cuando tienes
sabes, cuando tienes
sabes, cuando tienes más que un poco, todo está ahí.
Esa es la esencia del viejo Zen, ¿sabes?, ¿
Esa es la esencia del viejo Zen, ¿sabes?, ¿ verdad?
verdad?
verdad? Solo dame un poco de dinero en fama.
Solo dame un poco de dinero en fama.
Solo dame un poco de dinero en fama. Sí.
Sí.
Sí. Como un millón o dos.
Como un millón o dos.
Como un millón o dos. Sí.
Sí.
Sí. Para mucha gente, uno o dos millones no
Para mucha gente, uno o dos millones no
Para mucha gente, uno o dos millones no serían gran cosa, ¿
serían gran cosa, ¿
serían gran cosa, ¿ verdad?  Sabía que la gente del este lo
verdad?  Sabía que la gente del este lo
verdad?  Sabía que la gente del este lo consideraría un cambio pequeño,
pero también sabes, quiero decir,
pero también sabes, quiero decir, también has hablado del karma y de cómo
también has hablado del karma y de cómo
también has hablado del karma y de cómo kármicamente tienes que ganarte esa cualidad
kármicamente tienes que ganarte esa cualidad
kármicamente tienes que ganarte esa cualidad también,
también,
también, ese
ese
ese no es un concepto familiar en Occidente, ¿
no es un concepto familiar en Occidente, ¿
verdad?
verdad? Pero kármicamente tienes que ser capaz de
Pero kármicamente tienes que ser capaz de
Pero kármicamente tienes que ser capaz de manejarlo porque mucha gente cuando
manejarlo porque mucha gente cuando
manejarlo porque mucha gente cuando gana la lotería simplemente no puede
gana la lotería simplemente no puede
gana la lotería simplemente no puede manejar nada de eso.
manejar nada de eso.
manejar nada de eso. Sí.  Decía que destruye a la gente de forma rutinaria, ¿
Sí.  Decía que destruye a la gente de forma rutinaria, ¿
Sí.  Decía que destruye a la gente de forma rutinaria, ¿ verdad?
verdad?
verdad? Uh, lo inesperado.
Uh, lo inesperado.
Uh, lo inesperado. Mhm.
Mhm.
Mhm. Y bueno, se hunden
Y bueno, se hunden
Y bueno, se hunden muy rápido.
muy rápido.
muy rápido. Sí.  La historia de las personas que ganan la
Sí.  La historia de las personas que ganan la
Sí.  La historia de las personas que ganan la lotería
lotería
lotería es bastante sombría, ¿
es bastante sombría, ¿
es bastante sombría, ¿ verdad?
verdad?
verdad? Alto índice de divorcios, alto índice de suicidios,
Alto índice de divorcios, alto índice de suicidios,
Alto índice de divorcios, alto índice de suicidios, alcoholismo y drogadicción.
alcoholismo y drogadicción.
alcoholismo y drogadicción. Su familia dejó de hablarles.  Ya
Su familia dejó de hablarles.  Ya
Su familia dejó de hablarles.  Ya sabes, hay muchos, quiero decir, conozco a
sabes, hay muchos, quiero decir, conozco a
sabes, hay muchos, quiero decir, conozco a algunos.  Hay muchos de ellos cuyas
algunos.  Hay muchos de ellos cuyas
algunos.  Hay muchos de ellos cuyas familias, ya sabes, ya no les
familias, ya sabes, ya no les
familias, ya sabes, ya no les hablan.
hablan.
hablan. Oh sí.
Oh sí.
Oh sí. Ellos, ya sabes, porque quieren
Ellos, ya sabes, porque quieren
Ellos, ya sabes, porque quieren dinero de ellos y
dinero de ellos y
dinero de ellos y sí, eso es cierto.
sí, eso es cierto.
sí, eso es cierto. Tienes que ayudarnos a todos y porque
Tienes que ayudarnos a todos y porque
Tienes que ayudarnos a todos y porque somos familia y, ya
somos familia y, ya
somos familia y, ya sabes, hay muchas cosas
sabes, hay muchas cosas
sabes, hay muchas cosas que van y vienen con eso, y
que van y vienen con eso, y
que van y vienen con eso, y el pequeño monstruo de los celos
el pequeño monstruo de los celos
el pequeño monstruo de los celos y no creo que otras personas se den cuenta de eso
y no creo que otras personas se den cuenta de eso
y no creo que otras personas se den cuenta de eso hasta que están
hasta que están
hasta que están allí.
allí.
allí. El monstruo de los celos.  Mhm.
El monstruo de los celos.  Mhm.
El monstruo de los celos.  Mhm. Bien.
Sí.  Así pues, la oración es útil en nuestra
Sí.  Así pues, la oración es útil en nuestra vida cotidiana y
vida cotidiana y
vida cotidiana y para
para
para utilizarla en nuestra vida cotidiana.  Digamos
utilizarla en nuestra vida cotidiana.  Digamos
utilizarla en nuestra vida cotidiana.  Digamos que vamos a hacer un día entero de
que vamos a hacer un día entero de
que vamos a hacer un día entero de nuestra vida.  Así que comenzamos
nuestra vida.  Así que comenzamos
nuestra vida.  Así que comenzamos la mañana con una oración pidiéndole a Dios que nos dé un
la mañana con una oración pidiéndole a Dios que nos dé un
la mañana con una oración pidiéndole a Dios que nos dé un día maravilloso.  ¿O qué decimos cuando
día maravilloso.  ¿O qué decimos cuando
día maravilloso.  ¿O qué decimos cuando empezamos el día por la mañana?
empezamos el día por la mañana?
empezamos el día por la mañana? Bueno, dedico este día que te
Bueno, dedico este día que te
Bueno, dedico este día que te sirvo, oh Señor, y te pregunto cómo puedo ser
sirvo, oh Señor, y te pregunto cómo puedo ser
sirvo, oh Señor, y te pregunto cómo puedo ser beneficioso
beneficioso
beneficioso para tu
para tu
para tu propósito para los demás.
propósito para los demás.
propósito para los demás. Intento servir a Dios y trato de servir a
Intento servir a Dios y trato de servir a
Intento servir a Dios y trato de servir a mi prójimo.
mi prójimo.
mi prójimo. Y al servir a mi prójimo, sirvo a
Y al servir a mi prójimo, sirvo a
Y al servir a mi prójimo, sirvo a Dios.  Dios no necesita mis servicios.
Pero soy muy cooperativo con Dios.
Pero soy muy cooperativo con Dios. Y luego oramos por nuestra comida y la bendecimos
Y luego oramos por nuestra comida y la bendecimos
Y luego oramos por nuestra comida y la bendecimos .  Como saben, reconocemos
.  Como saben, reconocemos
la soberanía de la
la soberanía de la divinidad.  Mhm.
divinidad.  Mhm.
divinidad.  Mhm. Es decir, no tenemos por qué hacer un gran
Es decir, no tenemos por qué hacer un gran
Es decir, no tenemos por qué hacer un gran espectáculo al respecto.  Puedes decirlo en
espectáculo al respecto.  Puedes decirlo en
espectáculo al respecto.  Puedes decirlo en silencio antes de comer.  Y
silencio antes de comer.  Y
silencio antes de comer.  Y eso es lo que puedes hacer.  Sí.
eso es lo que puedes hacer.  Sí.
eso es lo que puedes hacer.  Sí. No hace falta que hagas un gran espectáculo con
No hace falta que hagas un gran espectáculo con
No hace falta que hagas un gran espectáculo con ello.
ello.
ello. Sí, eso es correcto.  Sí.
Sí, eso es correcto.  Sí.
Sí, eso es correcto.  Sí. Mhm.
Mhm.
Mhm. Especialmente en lugares públicos, ¿sabes?,
Especialmente en lugares públicos, ¿sabes?,
Especialmente en lugares públicos, ¿sabes?, y bueno, siempre he sentido que la oración
y bueno, siempre he sentido que la oración
y bueno, siempre he sentido que la oración era más personal a nivel personal, ¿
era más personal a nivel personal, ¿
era más personal a nivel personal, ¿ sabes?, y esa era mi forma de comunicarme.
sabes?, y esa era mi forma de comunicarme.
sabes?, y esa era mi forma de comunicarme. Sí.   Ya
Sí.   Ya
Sí.   Ya sabes, con un ser superior especial
sabes, con un ser superior especial
sabes, con un ser superior especial .
.
. Así que siempre lo tomé más a un
Así que siempre lo tomé más a un
Así que siempre lo tomé más a un nivel personal que público.
nivel personal que público.
nivel personal que público. Sí.  Sí.  Tiene un aire familiar
Sí.  Sí.  Tiene un aire familiar
Sí.  Sí.  Tiene un aire familiar , ¿
, ¿
, ¿ verdad?  Mientras se sirve la cena, todos ustedes
verdad?  Mientras se sirve la cena, todos ustedes
verdad?  Mientras se sirve la cena, todos ustedes den gracias por esta comida y
den gracias por esta comida y
den gracias por esta comida y la bendigan en el nombre de Dios
la bendigan en el nombre de Dios
la bendigan en el nombre de Dios con gratitud.
con gratitud.
con gratitud. Mhm.   Ya
Mhm.   Ya
Mhm.   Ya sabes, uno vive la vida día a día
sabes, uno vive la vida día a día
sabes, uno vive la vida día a día .  Estoy agradecido por los dones de Dios
.  Estoy agradecido por los dones de Dios
.  Estoy agradecido por los dones de Dios y los beneficios que mi vida puede tener
y los beneficios que mi vida puede tener
y los beneficios que mi vida puede tener en los demás.
en los demás.
en los demás. Bueno, ¿qué le dirías a alguien que
Bueno, ¿qué le dirías a alguien que
Bueno, ¿qué le dirías a alguien que no cree en Dios ni en la oración?
no cree en Dios ni en la oración?
no cree en Dios ni en la oración? Yo diría que
Yo diría que
Yo diría que no te preocupes por eso.
no te preocupes por eso.
no te preocupes por eso. Bueno.  Es decir, quiero decir que hay mucha
Bueno.  Es decir, quiero decir que hay mucha
Bueno.  Es decir, quiero decir que hay mucha gente ahí fuera en
gente ahí fuera en
gente ahí fuera en religiones estructuradas que no estaría de acuerdo contigo,
religiones estructuradas que no estaría de acuerdo contigo,
religiones estructuradas que no estaría de acuerdo contigo, pero
pero
pero bueno,
bueno,
bueno, el camino más rápido hacia Dios es
el camino más rápido hacia Dios es
el camino más rápido hacia Dios es teóricamente a través de la oración y el
teóricamente a través de la oración y el
teóricamente a través de la oración y el servicio divino.  Mhm.
servicio divino.  Mhm.
servicio divino.  Mhm. Pero también lo milagroso surge
Pero también lo milagroso surge
Pero también lo milagroso surge de lo inesperado.
de lo inesperado.
de lo inesperado. Bueno.
Bueno.
Bueno. Y bueno, he visto a gente pasar de ser atea
Y bueno, he visto a gente pasar de ser atea
Y bueno, he visto a gente pasar de ser atea a ser una creyente profunda en cuestión de
a ser una creyente profunda en cuestión de
a ser una creyente profunda en cuestión de segundos.   ¡
Zas!  y de repente te cae
Zas!  y de repente te cae un rayo y eh
un rayo y eh
un rayo y eh durante la Segunda Guerra Mundial.  Recuerdo que, por
durante la Segunda Guerra Mundial.  Recuerdo que, por
durante la Segunda Guerra Mundial.  Recuerdo que, por ejemplo, había
tipos y ateos, pero cuando los
tipos y ateos, pero cuando los pilotos kamikaze cayeron y las balas empezaron a
pilotos kamikaze cayeron y las balas empezaron a
pilotos kamikaze cayeron y las balas empezaron a volar, de repente encontraron a Dios.
volar, de repente encontraron a Dios.
volar, de repente encontraron a Dios. Sí.
Bueno, a menudo has dicho que, ya
Bueno, a menudo has dicho que, ya sabes,
sabes,
ir a las balas
ir a las balas sabiendo que el resultado
sabiendo que el resultado
sabiendo que el resultado es un estado muy alto.
es un estado muy alto.
es un estado muy alto. Eso es un estado de eh rendición.
Eso es un estado de eh rendición.
Eso es un estado de eh rendición. Y en esa cultura en particular, la
Y en esa cultura en particular, la
Y en esa cultura en particular, la divinidad incluye lo que
divinidad incluye lo que
divinidad incluye lo que nosotros llamaríamos más bien la
nosotros llamaríamos más bien la
nosotros llamaríamos más bien la estructura de poder gubernamental.
estructura de poder gubernamental.
estructura de poder gubernamental. Así que, en esa
Así que, en esa
sociedad en particular, yo respetaba su devoción a
sociedad en particular, yo respetaba su devoción a Dios y su disposición a entregar
Dios y su disposición a entregar
Dios y su disposición a entregar su vida
su vida
su vida por el bien de su país, lo cual ellos
por el bien de su país, lo cual ellos
por el bien de su país, lo cual ellos entendían que era la manera de servir a Dios.
Eso también los hacía muy peligrosos
Eso también los hacía muy peligrosos porque, si lo hacen por Dios,
porque, si lo hacen por Dios,
porque, si lo hacen por Dios, están dispuestos a correr cualquier riesgo,
están dispuestos a correr cualquier riesgo,
están dispuestos a correr cualquier riesgo, incluso a quitarte la vida.
incluso a quitarte la vida.
incluso a quitarte la vida. Mhm.
Mhm.
Mhm. Por lo tanto,
Por lo tanto,
Por lo tanto, respeté su devoción y su
respeté su devoción y su
respeté su devoción y su sistema de creencias.   ¿Existe
sistema de creencias.   ¿Existe
sistema de creencias.   ¿Existe alguna repercusión por quitarle la
alguna repercusión por quitarle la
alguna repercusión por quitarle la vida a otro ser humano?  Es decir, ¿
vida a otro ser humano?  Es decir, ¿
vida a otro ser humano?  Es decir, ¿ puedes responder a esa pregunta o estoy
puedes responder a esa pregunta o estoy
puedes responder a esa pregunta o estoy preguntando algo que no debería?
preguntando algo que no debería?
preguntando algo que no debería? Bueno, responder a eso podría llevar la próxima hora
Bueno, responder a eso podría llevar la próxima hora
Bueno, responder a eso podría llevar la próxima hora .
.
. Eso es lo que yo pensaba.
Eso es lo que yo pensaba.
Eso es lo que yo pensaba. Eso es lo que yo pensaba.  Quiero decir, ¿qué hay de
Eso es lo que yo pensaba.  Quiero decir, ¿qué hay de
Eso es lo que yo pensaba.  Quiero decir, ¿qué hay de karma en eso?
karma en eso?
karma en eso? Bueno, ya tienes el contexto general.
Bueno, ya tienes el contexto general.
Bueno, ya tienes el contexto general. Mhm.
Mhm.
Mhm. Y entonces tienes la intención.
Y entonces tienes la intención.
Y entonces tienes la intención. Luego está la capacidad
Luego está la capacidad
Luego está la capacidad de comprensión de la persona.
de comprensión de la persona.
de comprensión de la persona. Y luego está el deber.  Si
Y luego está el deber.  Si
Y luego está el deber.  Si estás haciendo algo
estás haciendo algo
estás haciendo algo y si estás en el servicio,
y si estás en el servicio,
y si estás en el servicio, tienes un deber.  Así es.   ¿
tienes un deber.  Así es.   ¿
tienes un deber.  Así es.   ¿ Cuáles son, entonces, las complicaciones?
Cuáles son, entonces, las complicaciones?
Cuáles son, entonces, las complicaciones? Obligación de tu obligación para con tu
Obligación de tu obligación para con tu
Obligación de tu obligación para con tu prójimo.
prójimo.
prójimo. Entonces hay varias capas, y
Entonces hay varias capas, y
Entonces hay varias capas, y las complicaciones están estratificadas en
las complicaciones están estratificadas en
las complicaciones están estratificadas en esas
esas
esas multiplicidades.  Ajá.  Capa sobre capa.
multiplicidades.  Ajá.  Capa sobre capa.
multiplicidades.  Ajá.  Capa sobre capa. Haces algo por devoción.
Haces algo por devoción.
Haces algo por devoción. Eso significa que crees en Dios.  Y bueno,
Eso significa que crees en Dios.  Y bueno,
Eso significa que crees en Dios.  Y bueno, eso depende de tus antecedentes, y tus
eso depende de tus antecedentes, y tus
eso depende de tus antecedentes, y tus antecedentes pueden predisponer a ese tipo de
antecedentes pueden predisponer a ese tipo de
antecedentes pueden predisponer a ese tipo de actitudes
actitudes
actitudes o pueden requerirlas.  Así que depende de
o pueden requerirlas.  Así que depende de
o pueden requerirlas.  Así que depende de la cultura en la que te crías.
la cultura en la que te crías.
la cultura en la que te crías. Depende de la cultura,
Depende de la cultura,
Depende de la cultura, porque muchas veces la gente dice: "
porque muchas veces la gente dice: "
porque muchas veces la gente dice: " Bueno, ya sabes qué clase de persona le
Bueno, ya sabes qué clase de persona le
Bueno, ya sabes qué clase de persona le quitaría la vida a otra", y eso pesa mucho
quitaría la vida a otra", y eso pesa mucho
quitaría la vida a otra", y eso pesa mucho sobre nuestros militares.   De
sobre nuestros militares.   De
sobre nuestros militares.   De hecho, es cierto, ya
hecho, es cierto, ya
hecho, es cierto, ya sabes, porque escucho
sabes, porque escucho
sabes, porque escucho muchas veces que, estando en el
muchas veces que, estando en el
muchas veces que, estando en el servicio militar, dicen: "Estoy tan contento de no haber tenido que
servicio militar, dicen: "Estoy tan contento de no haber tenido que
servicio militar, dicen: "Estoy tan contento de no haber tenido que matar a nadie".
matar a nadie".
matar a nadie". Yo personalmente estaba
Yo personalmente estaba
Yo personalmente estaba en el barco, pero
en el barco, pero
en el barco, pero casi te explotan a ti también, pero quiero decir, a menudo
casi te explotan a ti también, pero quiero decir, a menudo
casi te explotan a ti también, pero quiero decir, a menudo dices que me alegro mucho de no haber tenido que
dices que me alegro mucho de no haber tenido que
dices que me alegro mucho de no haber tenido que quitarle la vida a otra persona.
quitarle la vida a otra persona.
quitarle la vida a otra persona. Bueno, de esa manera lo haría, de lo contrario
Bueno, de esa manera lo haría, de lo contrario
Bueno, de esa manera lo haría, de lo contrario pasaría el resto de mi vida pensando en cómo
pasaría el resto de mi vida pensando en cómo
pasaría el resto de mi vida pensando en cómo podría haber sido esa persona
podría haber sido esa persona
podría haber sido esa persona .  que tengo derecho a quitarles la
.  que tengo derecho a quitarles la
.  que tengo derecho a quitarles la vida.
vida.
vida. Pero por sentido del deber, ¿no crees que eso
Pero por sentido del deber, ¿no crees que eso
está perdonado porque lo hiciste por lo que
está perdonado porque lo hiciste por lo que había que hacer en ese
había que hacer en ese
había que hacer en ese momento?
momento?
momento? Bueno, no se trata solo de
Bueno, no se trata solo de
Bueno, no se trata solo de perdón.  Es una cuestión de
perdón.  Es una cuestión de
perdón.  Es una cuestión de responsabilidad personal.   ¿
responsabilidad personal.   ¿
responsabilidad personal.   ¿ Bueno?   Ya
Bueno?   Ya
Bueno?   Ya sabes, es como si atropellaras a un
sabes, es como si atropellaras a un
sabes, es como si atropellaras a un peatón.
peatón.
peatón. Sabes, no tenías malas intenciones.
Sabes, no tenías malas intenciones.
Sabes, no tenías malas intenciones. No tenías intención de matarlos, pero atropellaste a
No tenías intención de matarlos, pero atropellaste a
No tenías intención de matarlos, pero atropellaste a un niño pequeño de seis años en la
un niño pequeño de seis años en la
un niño pequeño de seis años en la intersección.  Y eso te pesa mucho
intersección.  Y eso te pesa mucho
intersección.  Y eso te pesa mucho .
.
. Mhm.
Mhm.
Mhm. Ese niño pequeño, lo que ese niño podría haber sido
Ese niño pequeño, lo que ese niño podría haber sido
y,
y, por supuesto, todas estas ocasiones traen a
por supuesto, todas estas ocasiones traen a
por supuesto, todas estas ocasiones traen a relucir, ya saben, el concepto de karma.  ¿Cuál
relucir, ya saben, el concepto de karma.  ¿Cuál
relucir, ya saben, el concepto de karma.  ¿Cuál era el trasfondo kármico de ese niño pequeño
era el trasfondo kármico de ese niño pequeño
era el trasfondo kármico de ese niño pequeño ?  Y bueno, el perdón a uno mismo
?  Y bueno, el perdón a uno mismo
?  Y bueno, el perdón a uno mismo es difícil.
es difícil.
es difícil. bajo ciertas circunstancias
bajo ciertas circunstancias
bajo ciertas circunstancias en las que no se puede ver la inocencia.   Se
en las que no se puede ver la inocencia.   Se
en las que no se puede ver la inocencia.   Se podría decir que, en cierto sentido,
podría decir que, en cierto sentido,
podría decir que, en cierto sentido, todos somos inocentes en todo momento y para
todos somos inocentes en todo momento y para
todos somos inocentes en todo momento y para todo.
Si conocieras la voluntad divina, no estarías
Si conocieras la voluntad divina, no estarías haciendo lo que estás haciendo.  Pero tú no
haciendo lo que estás haciendo.  Pero tú no
haciendo lo que estás haciendo.  Pero tú no conoces la voluntad divina.  ¿Hasta qué punto es
conoces la voluntad divina.  ¿Hasta qué punto es
conoces la voluntad divina.  ¿Hasta qué punto es responsable cada persona de su comportamiento
responsable cada persona de su comportamiento
responsable cada persona de su comportamiento y bajo qué condiciones?
y bajo qué condiciones?
y bajo qué condiciones? En ciertas condiciones, todos son
En ciertas condiciones, todos son
En ciertas condiciones, todos son responsables de todo, y en
responsables de todo, y en
responsables de todo, y en otras, no eres responsable de
otras, no eres responsable de
otras, no eres responsable de nada.   Digamos que vas
conduciendo por la
conduciendo por la calle y de repente, eh, chocas con
calle y de repente, eh, chocas con
calle y de repente, eh, chocas con alguien.
alguien.
alguien. Mhm.
Mhm.
Mhm. Y ellos y tú los mataste.  Así que,
Y ellos y tú los mataste.  Así que,
Y ellos y tú los mataste.  Así que, kármicamente, estabas
kármicamente, estabas
kármicamente, estabas allí en ese momento y tenías
allí en ese momento y tenías
allí en ese momento y tenías la responsabilidad.
la responsabilidad.
la responsabilidad. Sí.
Sí.
Sí. Pero no necesariamente la culpa.
Pero no necesariamente la culpa.
Pero no necesariamente la culpa. Bueno.
Bueno.
Bueno. La persona promedio se sentiría culpable.  Por
La persona promedio se sentiría culpable.  Por
La persona promedio se sentiría culpable.  Por supuesto.
supuesto.
supuesto. Sí.
Sí.
Sí. Aunque la
Aunque la
Aunque la culpa fuera del peatón, aun así te sentirías culpable de que
culpa fuera del peatón, aun así te sentirías culpable de que
culpa fuera del peatón, aun así te sentirías culpable de que tu coche lo hubiera matado.  Y,
tu coche lo hubiera matado.  Y,
tu coche lo hubiera matado.  Y, por supuesto, la muerte tiene graves consecuencias.
por supuesto, la muerte tiene graves consecuencias.
por supuesto, la muerte tiene graves consecuencias. Pero ¿crees
Pero ¿crees
Pero ¿crees que Dios o la
que Dios o la
que Dios o la conciencia superior sabrían que
conciencia superior sabrían que
conciencia superior sabrían que podrías manejar eso?  Me refiero a si crees que
podrías manejar eso?  Me refiero a si crees que
podrías manejar eso?  Me refiero a si crees que Dios solo nos da
Dios solo nos da
Dios solo nos da cosas que podemos manejar.
cosas que podemos manejar.
cosas que podemos manejar. um,
um,
um, no he dedicado
no he dedicado
no he dedicado tiempo a pensar
tiempo a pensar
si Dios pasa por ese tipo de
si Dios pasa por ese tipo de proceso con cada uno de nosotros
proceso con cada uno de nosotros
proceso con cada uno de nosotros y para mí es más que Dios establece el
y para mí es más que Dios establece el
y para mí es más que Dios establece el entorno en el que las cosas son
entorno en el que las cosas son
entorno en el que las cosas son asuntos de dominio
asuntos de dominio
asuntos de dominio y luego, dentro de ese dominio, tienes
y luego, dentro de ese dominio, tienes
y luego, dentro de ese dominio, tienes cierto grado de libertad,
cierto grado de libertad,
cierto grado de libertad, pero es solo una cuestión de grado de
pero es solo una cuestión de grado de
pero es solo una cuestión de grado de libertad.
libertad.
libertad. Eh, ninguno de nosotros es totalmente libre.   ¿
Eh, ninguno de nosotros es totalmente libre.   ¿
Eh, ninguno de nosotros es totalmente libre.   ¿ Sabes? No puedo decidirme a medir seis pies de
Sabes? No puedo decidirme a medir seis pies de
Sabes? No puedo decidirme a medir seis pies de altura.   Me faltan
altura.   Me faltan
altura.   Me faltan unos centímetros para ser exacto.
Cuando entré al servicio militar, era
Cuando entré al servicio militar, era pequeño y tenía bajo peso, ¿sabes?
pequeño y tenía bajo peso, ¿sabes?
pequeño y tenía bajo peso, ¿sabes? Entonces, dice, "Eh, él me ayudó a subir
Entonces, dice, "Eh, él me ayudó a subir
Entonces, dice, "Eh, él me ayudó a subir allí. Dice, "Ponte ahí". Dice,
allí. Dice, "Ponte ahí". Dice,
allí. Dice, "Ponte ahí". Dice, "Bajito", y olvidé cuánto medía
"Bajito", y olvidé cuánto medía
"Bajito", y olvidé cuánto medía . No sé, 5 pies y siete pulgadas, en realidad.
. No sé, 5 pies y siete pulgadas, en realidad.
. No sé, 5 pies y siete pulgadas, en realidad. Dice, "Ponte, no llegas del todo
Dice, "Ponte, no llegas del todo
Dice, "Ponte, no llegas del todo .  "Solo ponte de puntillas." Dice:
.  "Solo ponte de puntillas." Dice:
.  "Solo ponte de puntillas." Dice: "Bien, ahora lo haces." Dice: "
"Bien, ahora lo haces." Dice: "
"Bien, ahora lo haces." Dice: " Pasas."
Pasas."
Pasas." Luego me dijo que me subiera a la báscula. Y
Luego me dijo que me subiera a la báscula. Y
Luego me dijo que me subiera a la báscula. Y eh, no pasé. Entonces dijo: "Quiero que
eh, no pasé. Entonces dijo: "Quiero que
eh, no pasé. Entonces dijo: "Quiero que salgas y comas plátanos y
salgas y comas plátanos y
salgas y comas plátanos y vuelvas en un mes." Así que salí y me atiborré de
vuelvas en un mes." Así que salí y me atiborré de
vuelvas en un mes." Así que salí y me atiborré de plátanos todo el
plátanos todo el
plátanos todo el día.
día.
día. Y volví y eh, y me senté en
Y volví y eh, y me senté en
Y volví y eh, y me senté en la báscula y él puso su pulgar en
la báscula y él puso su pulgar en
la báscula y él puso su pulgar en la báscula y dijo: "Oh, lo lograste
la báscula y dijo: "Oh, lo lograste
la báscula y dijo: "Oh, lo lograste .
No era lo suficientemente alto.  No
No era lo suficientemente alto.  No pesaba lo suficiente
pesaba lo suficiente
pesaba lo suficiente y tampoco era lo suficientemente
y tampoco era lo suficientemente
y tampoco era lo suficientemente fuerte físicamente,
fuerte físicamente,
fuerte físicamente, pero quería estar en el ejército.
pero quería estar en el ejército.
pero quería estar en el ejército. Así que, estaba y estoy muy agradecido por
Así que, estaba y estoy muy agradecido por
Así que, estaba y estoy muy agradecido por la oportunidad que tuve de
la oportunidad que tuve de
la oportunidad que tuve de servir al país y estar con mis
servir al país y estar con mis
servir al país y estar con mis compañeros de barco.
Y bueno, nos enviábamos tarjetas de Navidad unos a
Y bueno, nos enviábamos tarjetas de Navidad unos a otros después de que terminara la Segunda Guerra Mundial, durante
otros después de que terminara la Segunda Guerra Mundial, durante
otros después de que terminara la Segunda Guerra Mundial, durante muchos años, todos los años.  Pero cada año
muchos años, todos los años.  Pero cada año
disminuía el número de tarjetas navideñas que recibía.
disminuía el número de tarjetas navideñas que recibía. Y ahora ya no recibo más
Y ahora ya no recibo más
Y ahora ya no recibo más tarjetas de Navidad.  Soy el último superviviente del
tarjetas de Navidad.  Soy el último superviviente del
tarjetas de Navidad.  Soy el último superviviente del barco.
barco.
barco. Los últimos supervivientes
Los últimos supervivientes
Los últimos supervivientes 46.
46.
46. Bueno, a menudo hablas de cómo todos los
Bueno, a menudo hablas de cómo todos los
Bueno, a menudo hablas de cómo todos los que sirvieron juntos tenían
que sirvieron juntos tenían
que sirvieron juntos tenían cierta camaradería
cierta camaradería
cierta camaradería entre ustedes.  Y quiero decir, esto fue
entre ustedes.  Y quiero decir, esto fue
entre ustedes.  Y quiero decir, esto fue hace años y todavía enviabas
hace años y todavía enviabas
hace años y todavía enviabas tarjetas, ya sabes, cada Navidad.  Entonces,
tarjetas, ya sabes, cada Navidad.  Entonces,
tarjetas, ya sabes, cada Navidad.  Entonces, oh, sí.  Eso es cierto.
oh, sí.  Eso es cierto.
oh, sí.  Eso es cierto. Nunca lo olvidaste.
Nunca lo olvidaste.
Nunca lo olvidaste. Sirviendo juntos en esa
Sirviendo juntos en esa
Sirviendo juntos en esa situación de guerra.
situación de guerra.
situación de guerra. Oh sí.  Estábamos unidos para siempre.
Oh sí.  Estábamos unidos para siempre.
Oh sí.  Estábamos unidos para siempre. Sí, estuvimos unidos para siempre
Sí, estuvimos unidos para siempre
Sí, estuvimos unidos para siempre .
.
. Y soy el último miembro que queda de la
Y soy el último miembro que queda de la
Y soy el último miembro que queda de la tripulación.
tripulación.
tripulación. Bueno, creo que eras el más joven, ¿
Bueno, creo que eras el más joven, ¿
Bueno, creo que eras el más joven, ¿ no?   No lo
no?   No lo
no?   No lo recuerdo.  Yo era la más pequeña,
la más ligera.
la más ligera. Me llamaban bajita.  Y
Me llamaban bajita.  Y
Me llamaban bajita.  Y sí,
yo era el miembro más pequeño de la tripulación.
yo era el miembro más pequeño de la tripulación. Sí.
Sí.
Sí. Entonces, la oración juega un papel importante si la usamos diariamente
Entonces, la oración juega un papel importante si la usamos diariamente
Entonces, la oración juega un papel importante si la usamos diariamente en nuestras vidas, ¿
en nuestras vidas, ¿
crees que eso mejora nuestra vida?
crees que eso mejora nuestra vida? Bueno, la oración es, eh, varios
Bueno, la oración es, eh, varios
Bueno, la oración es, eh, varios tipos diferentes de oración.  Una de ellas es una
tipos diferentes de oración.  Una de ellas es una
tipos diferentes de oración.  Una de ellas es una oración por el bienestar general de los
oración por el bienestar general de los
oración por el bienestar general de los demás.
demás.
demás. Luego están las oraciones específicas para
Luego están las oraciones específicas para
Luego están las oraciones específicas para eventos específicos.
eventos específicos.
eventos específicos. Luego están las oraciones que son más
Luego están las oraciones que son más
Luego están las oraciones que son más personales para ti, tu familia
personales para ti, tu familia
personales para ti, tu familia y tus parientes, y ya sabes, tu
y tus parientes, y ya sabes, tu
y tus parientes, y ya sabes, tu madre, tu suegra, tu
madre, tu suegra, tu
madre, tu suegra, tu hermana, tu hija y todos.  Y
hermana, tu hija y todos.  Y
hermana, tu hija y todos.  Y luego está la oración más general,
luego está la oración más general,
luego está la oración más general, que yo considero una forma de reverencia.
que yo considero una forma de reverencia.
que yo considero una forma de reverencia. Para mí, ser reverente es un estilo de
Para mí, ser reverente es un estilo de
Para mí, ser reverente es un estilo de oración en el que tu vida se convierte en la
oración en el que tu vida se convierte en la
oración en el que tu vida se convierte en la oración.
oración.
oración. Toda tu vida consiste en reconocer
Toda tu vida consiste en reconocer
Toda tu vida consiste en reconocer a la divinidad como la fuente y el
a la divinidad como la fuente y el
a la divinidad como la fuente y el valor de la vida.
No se trata de ganar o perder.  Ya
No se trata de ganar o perder.  Ya sabes, la gente piensa que
sabes, la gente piensa que
sabes, la gente piensa que rezar es ganar.  Ya sabes,
rezar es ganar.  Ya sabes,
rezar es ganar.  Ya sabes, con Dios se gana.  Si rezas con suficiente fervor,
con Dios se gana.  Si rezas con suficiente fervor,
con Dios se gana.  Si rezas con suficiente fervor, Dios te concederá tu deseo.
Dios te concederá tu deseo.
Dios te concederá tu deseo. Sí.   Es algo así como
Sí.   Es algo así como
Sí.   Es algo así como reza un niño, ¿
reza un niño, ¿
reza un niño, ¿ sabes?, querido Señor, por favor, no dejes que llegue
sabes?, querido Señor, por favor, no dejes que llegue
sabes?, querido Señor, por favor, no dejes que llegue tarde a clase.
tarde a clase.
tarde a clase. Y entonces el niño se agarra al bordillo y
Y entonces el niño se agarra al bordillo y
Y entonces el niño se agarra al bordillo y dice: "Pero yo no te pedí que me empujaras
dice: "Pero yo no te pedí que me empujaras
dice: "Pero yo no te pedí que me empujaras ".  Me encanta ese chiste.
".  Me encanta ese chiste.
".  Me encanta ese chiste. Sí.
Sí.
Sí. Bueno, a veces, ya sabes, quiero decir, yo
Bueno, a veces, ya sabes, quiero decir, yo
Bueno, a veces, ya sabes, quiero decir, yo misma he rezado por cosas que
misma he rezado por cosas que
misma he rezado por cosas que pensaba que realmente necesitaba o quería
pensaba que realmente necesitaba o quería
pensaba que realmente necesitaba o quería o que quería que sucedieran o lo que sea.  Y
o que quería que sucedieran o lo que sea.  Y
o que quería que sucedieran o lo que sea.  Y sin embargo, cuando no sucedió, vi que
sin embargo, cuando no sucedió, vi que
sin embargo, cuando no sucedió, vi que era una imagen diferente y que era
era una imagen diferente y que era
era una imagen diferente y que era mejor que mi
mejor que mi
mejor que mi oración no hubiera sido respondida.   Ya
oración no hubiera sido respondida.   Ya
oración no hubiera sido respondida.   Ya sabes, a mí me ha pasado.
sabes, a mí me ha pasado.
sabes, a mí me ha pasado. Sí.  hasta donde piensas, ya sabes,
Sí.  hasta donde piensas, ya sabes,
Sí.  hasta donde piensas, ya sabes, oh, realmente quiero que esto
oh, realmente quiero que esto
oh, realmente quiero que esto suceda.  Esto tiene que sucederme sí o sí.
suceda.  Esto tiene que sucederme sí o sí.
suceda.  Esto tiene que sucederme sí o sí. Y sin embargo, cuando esa plegaria no es
Y sin embargo, cuando esa plegaria no es
Y sin embargo, cuando esa plegaria no es respondida, es mucho mejor así como
respondida, es mucho mejor así como
respondida, es mucho mejor así como resultaron las cosas.
resultaron las cosas.
resultaron las cosas. Así es como se revela, la
Así es como se revela, la
Así es como se revela, la verdad que hay detrás.
verdad que hay detrás.
verdad que hay detrás. Así que, ya sabes, simplemente me asombra.
Así que, ya sabes, simplemente me asombra.
Así que, ya sabes, simplemente me asombra. Creo que es muy bueno que tengamos la
Creo que es muy bueno que tengamos la
Creo que es muy bueno que tengamos la humildad suficiente para
humildad suficiente para
humildad suficiente para reconocer el don, ya sea que se nos haya concedido
reconocer el don, ya sea que se nos haya concedido
reconocer el don, ya sea que se nos haya concedido o no.
o no.
o no. De cualquier manera, el hecho
De cualquier manera, el hecho
De cualquier manera, el hecho de que no se conceda el don abre
de que no se conceda el don abre
de que no se conceda el don abre ciertas puertas, y el hecho de que se
ciertas puertas, y el hecho de que se
ciertas puertas, y el hecho de que se conceda abre otras.
conceda abre otras.
conceda abre otras. Así que, en cierto modo, se podría decir que siempre se gana
Así que, en cierto modo, se podría decir que siempre se gana
Así que, en cierto modo, se podría decir que siempre se gana con la oración.  O lo entiendes o no lo entiendes
con la oración.  O lo entiendes o no lo entiendes
con la oración.  O lo entiendes o no lo entiendes .  Y en cualquier caso, es beneficioso.
.  Y en cualquier caso, es beneficioso.
.  Y en cualquier caso, es beneficioso. Rezas por un millón de dólares y
Rezas por un millón de dólares y
Rezas por un millón de dólares y no lo consigues.  Dices: "Bueno, Dios consideró
no lo consigues.  Dices: "Bueno, Dios consideró
no lo consigues.  Dices: "Bueno, Dios consideró que eso habría sido perjudicial para mi
que eso habría sido perjudicial para mi
que eso habría sido perjudicial para mi vida".
vida".
vida". Mhm.
Y rezas por un millón de dólares
Y rezas por un millón de dólares y lo consigues.  Dices: "Dios
y lo consigues.  Dices: "Dios
y lo consigues.  Dices: "Dios confiaba en mi capacidad para manejar
confiaba en mi capacidad para manejar
confiaba en mi capacidad para manejar esto por el bien de los demás".  Porque
esto por el bien de los demás".  Porque
esto por el bien de los demás".  Porque ahora ese millón de dólares te impone la
ahora ese millón de dólares te impone la
ahora ese millón de dólares te impone la obligación de ayudar a los demás con
obligación de ayudar a los demás con
obligación de ayudar a los demás con ese millón de dólares.
ese millón de dólares.
ese millón de dólares. Sí.  Hablamos sobre la administración responsable.
Sí.  Hablamos sobre la administración responsable.
Sí.  Hablamos sobre la administración responsable. Sí.
Sí.
Sí. La responsabilidad que implica
La responsabilidad que implica
La responsabilidad que implica servir a los demás.   En
servir a los demás.   En
servir a los demás.   En realidad nunca posees nada, o nada
realidad nunca posees nada, o nada
realidad nunca posees nada, o nada es realmente tuyo.  Usted es el
es realmente tuyo.  Usted es el
es realmente tuyo.  Usted es el custodio de ello únicamente durante un período de tiempo determinado
custodio de ello únicamente durante un período de tiempo determinado
Bueno, siempre he tenido eso, ya sabes, me
Bueno, siempre he tenido eso, ya sabes, me gustan las antigüedades.
gustan las antigüedades.
gustan las antigüedades. Uhu.
Uhu.
Uhu. Siempre he tenido en mente que
Siempre he tenido en mente que
Siempre he tenido en mente que solo soy su custodio durante esa etapa de
solo soy su custodio durante esa etapa de
solo soy su custodio durante esa etapa de mi vida y que luego pasarán a manos de
mi vida y que luego pasarán a manos de
mi vida y que luego pasarán a manos de otra persona, porque algunas de las antigüedades tienen
otra persona, porque algunas de las antigüedades tienen
otra persona, porque algunas de las antigüedades tienen cientos de años.
cientos de años.
cientos de años. Así es.
Así es.
Así es. Así que, ya sabes, yo lo disfruto desde
Así que, ya sabes, yo lo disfruto desde
Así que, ya sabes, yo lo disfruto desde ese momento de mi vida y luego pasa
ese momento de mi vida y luego pasa
ese momento de mi vida y luego pasa a otra persona que lo va a disfrutar,
a otra persona que lo va a disfrutar,
a otra persona que lo va a disfrutar, dispuesta a compartir su belleza y su
dispuesta a compartir su belleza y su
dispuesta a compartir su belleza y su tesoro, su
tesoro, su
tesoro, su valor.  Mhm.
valor.  Mhm.
valor.  Mhm. Mhm.
Mhm.
Mhm. Entonces, ya sabes, cuando lo ves desde
Entonces, ya sabes, cuando lo ves desde
Entonces, ya sabes, cuando lo ves desde ese punto de vista, es lo mismo con
ese punto de vista, es lo mismo con
ese punto de vista, es lo mismo con todo en tu vida, básicamente
todo en tu vida, básicamente
todo en tu vida, básicamente todo se puede ver de esa manera.
todo se puede ver de esa manera.
todo se puede ver de esa manera. Eso es lo que hace que tu vida se convierta
Eso es lo que hace que tu vida se convierta
Eso es lo que hace que tu vida se convierta en una oración.
en una oración.
en una oración. Mhm.  donde ves todo como un regalo
Mhm.  donde ves todo como un regalo
Mhm.  donde ves todo como un regalo o una lección
o una lección
o una lección y ves el beneficio que
y ves el beneficio que
y ves el beneficio que trae para ti y para los demás y
trae para ti y para los demás y
trae para ti y para los demás y rezas para ser útil en la vida de aquellos a quienes
rezas para ser útil en la vida de aquellos a quienes
rezas para ser útil en la vida de aquellos a quienes amas.
Bueno.  Entonces, si hablamos
Bueno.  Entonces, si hablamos de lotería y demás, si
de lotería y demás, si
de lotería y demás, si quisiéramos traer prosperidad a nuestras
quisiéramos traer prosperidad a nuestras
quisiéramos traer prosperidad a nuestras vidas,
vidas,
vidas, he descubierto que la forma más rápida de lograrlo
he descubierto que la forma más rápida de lograrlo
he descubierto que la forma más rápida de lograrlo es cuando
es cuando
es cuando intento hacer el bien a los demás en sus
intento hacer el bien a los demás en sus
intento hacer el bien a los demás en sus vidas,
vidas,
vidas, entonces soy recompensado no solo por eso, sino también en
entonces soy recompensado no solo por eso, sino también en
entonces soy recompensado no solo por eso, sino también en mis propios aspectos.  Quiero decir,
mis propios aspectos.  Quiero decir,
mis propios aspectos.  Quiero decir, emocionalmente,
emocionalmente,
emocionalmente, eh, espiritualmente, me aporta mucho más
eh, espiritualmente, me aporta mucho más
eh, espiritualmente, me aporta mucho más dar a los demás que
dar a los demás que
dar a los demás que ,
,
, eh,
eh,
eh, simplemente desear.  Así es.
simplemente desear.  Así es.
simplemente desear.  Así es. Y querer.
Entonces, obtenemos, obtenemos, eh, dando.
Entonces, obtenemos, obtenemos, eh, dando. Bueno, en estos tiempos, todo el mundo, ya
Bueno, en estos tiempos, todo el mundo, ya
Bueno, en estos tiempos, todo el mundo, ya sabes, financieramente, todo el mundo está, ya
sabes, financieramente, todo el mundo está, ya
sabes, financieramente, todo el mundo está, ya sabes, hablando de esto.  Por eso
sabes, hablando de esto.  Por eso
sabes, hablando de esto.  Por eso estoy sacando este tema a colación,
estoy sacando este tema a colación,
estoy sacando este tema a colación, y lo son desde el punto de vista financiero.
y lo son desde el punto de vista financiero.
y lo son desde el punto de vista financiero. Ah, sí, eso es todo
Ah, sí, eso es todo
Ah, sí, eso es todo .
Toda la gente que sale en la televisión.
Toda la gente que sale en la televisión. Sí, ya veo.   ¿
Sí, ya veo.   ¿
Sí, ya veo.   ¿ Dónde? Bueno,
Dónde? Bueno,
Dónde? Bueno, bueno, es porque las vacaciones están muy
bueno, es porque las vacaciones están muy
cerca.  Y eso siempre saca a relucir
cerca.  Y eso siempre saca a relucir todo el tema, ¿
todo el tema, ¿
todo el tema, ¿ verdad?  para mayor intensidad.  Oración,
verdad?  para mayor intensidad.  Oración,
verdad?  para mayor intensidad.  Oración, devoción, iglesia, religión y
devoción, iglesia, religión y
devoción, iglesia, religión y santidad.  Todos estos aspectos se ponen de manifiesto
santidad.  Todos estos aspectos se ponen de manifiesto
santidad.  Todos estos aspectos se ponen de manifiesto para su refuerzo y
para su refuerzo y
para su refuerzo y reexamen con cada período vacacional.
reexamen con cada período vacacional.
reexamen con cada período vacacional. Bueno, el Día de Acción de Gracias se acerca muy
Bueno, el Día de Acción de Gracias se acerca muy
Bueno, el Día de Acción de Gracias se acerca muy pronto, ¿verdad?
pronto, ¿verdad?
pronto, ¿verdad? Sí.
Sí.
Sí. Mhm.
Mhm.
Mhm. Entonces, si tuviéramos que dar, ¿qué
Entonces, si tuviéramos que dar, ¿qué
Entonces, si tuviéramos que dar, ¿qué dirías que deberíamos hacer como
dirías que deberíamos hacer como
dirías que deberíamos hacer como oración de acción de gracias?  ¿Qué debemos hacer
oración de acción de gracias?  ¿Qué debemos hacer
oración de acción de gracias?  ¿Qué debemos hacer para hacerle saber a Dios que estamos
para hacerle saber a Dios que estamos
para hacerle saber a Dios que estamos agradecidos por lo que tenemos?
agradecidos por lo que tenemos?
agradecidos por lo que tenemos? Simplemente reza con fervor.
Agitar los platos.
Agitar los platos. Agitar los platos.
Agitar los platos. Sí.
Sí.
Sí. Ahora bien, la forma en que vivimos nuestra vida
Ahora bien, la forma en que vivimos nuestra vida
Ahora bien, la forma en que vivimos nuestra vida depende de cómo veamos la divinidad.  Si la
depende de cómo veamos la divinidad.  Si la
depende de cómo veamos la divinidad.  Si la divinidad está siempre presente,
divinidad está siempre presente,
divinidad está siempre presente, este amor es un campo en el que
este amor es un campo en el que
este amor es un campo en el que operamos y prosperamos.
operamos y prosperamos.
operamos y prosperamos. Así que este amor para mí, Dios es
Así que este amor para mí, Dios es
Así que este amor para mí, Dios es amor.  Amoroso
amor.  Amoroso
amor.  Amoroso y
y
y la propensión al amor a ir hacia el amor.
La tendencia es que el amor vaya hacia el
La tendencia es que el amor vaya hacia el amor.
amor.
amor. Hace poco tuvimos una charla sobre el amor, ¿verdad
Hace poco tuvimos una charla sobre el amor, ¿verdad
Hace poco tuvimos una charla sobre el amor, ¿verdad ?  Continuó con el amor.  Sí.  Y
?  Continuó con el amor.  Sí.  Y
?  Continuó con el amor.  Sí.  Y tenía que ver con la propensión del amor a
tenía que ver con la propensión del amor a
tenía que ver con la propensión del amor a enamorarse.
Entonces, es un poco raro que aquí tengamos
Entonces, es un poco raro que aquí tengamos esta festividad de Acción de Gracias, ya sabes,
esta festividad de Acción de Gracias, ya sabes,
esta festividad de Acción de Gracias, ya sabes, que implica abundancia, ya sabes, porque la
que implica abundancia, ya sabes, porque la
que implica abundancia, ya sabes, porque la celebramos.   Como
celebramos.   Como
celebramos.   Como saben, la cosecha
saben, la cosecha
saben, la cosecha es básicamente como empezó todo.  Pero, eh, estamos
es básicamente como empezó todo.  Pero, eh, estamos
es básicamente como empezó todo.  Pero, eh, estamos agradecidos por
agradecidos por
agradecidos por nuestra familia, amigos,
nuestra familia, amigos,
nuestra familia, amigos, eh,
eh,
eh, la comida que comemos.  Bueno, ya
la comida que comemos.  Bueno, ya
la comida que comemos.  Bueno, ya saben, nuestras vacaciones deberían, el
saben, nuestras vacaciones deberían, el
saben, nuestras vacaciones deberían, el Día de Acción de Gracias es una oportunidad para
Día de Acción de Gracias es una oportunidad para
Día de Acción de Gracias es una oportunidad para estar realmente agradecidos por los dones que se
estar realmente agradecidos por los dones que se
estar realmente agradecidos por los dones que se nos han otorgado.
nos han otorgado.
nos han otorgado. Estamos rodeados de regalos.
Estamos rodeados de regalos.
Estamos rodeados de regalos. Sí.
Sí.
Sí. Mhm.  El hecho de que todavía estemos vivos.  Yo
Mhm.  El hecho de que todavía estemos vivos.  Yo
Mhm.  El hecho de que todavía estemos vivos.  Yo digo: "Bueno, gracias a Dios que sigo
digo: "Bueno, gracias a Dios que sigo
digo: "Bueno, gracias a Dios que sigo vivo".
vivo".
vivo". Eh, y
Eh, y
Eh, y puedo, ya sabes, dedicar mi vida a ser
puedo, ya sabes, dedicar mi vida a ser
puedo, ya sabes, dedicar mi vida a ser útil a los demás.   Eso le
útil a los demás.   Eso le
útil a los demás.   Eso le da cierto valor.
da cierto valor.
da cierto valor. Porque el simple hecho de tener cosas no
Porque el simple hecho de tener cosas no
Porque el simple hecho de tener cosas no aumenta su valor.
aumenta su valor.
Aumenta la diversión y el placer, pero en
Aumenta la diversión y el placer, pero en realidad no aumenta el valor.
Y podría ser que ciertas vidas
Y podría ser que ciertas vidas pases más vidas al servicio, ¿
pases más vidas al servicio, ¿
pases más vidas al servicio, ¿ dirías?, de los demás en lugar de...
dirías?, de los demás en lugar de...
dirías?, de los demás en lugar de... Sí.  Creo que si uno se adentra en los
Sí.  Creo que si uno se adentra en los
Sí.  Creo que si uno se adentra en los antecedentes históricos de muchas personas,
antecedentes históricos de muchas personas,
antecedentes históricos de muchas personas, encontrará un cierto patrón en
encontrará un cierto patrón en
encontrará un cierto patrón en su
su
su aparición recurrente de otra
aparición recurrente de otra
aparición recurrente de otra vida humana
vida humana
vida humana para ser útil o para compensar el
para ser útil o para compensar el
para ser útil o para compensar el no haber sido útil.
no haber sido útil.
no haber sido útil. Bueno.
Bueno.
Bueno. Entonces, si tuvieras que resumir todo como "
Entonces, si tuvieras que resumir todo como "
Entonces, si tuvieras que resumir todo como " vive tu vida como una oración", ¿qué
vive tu vida como una oración", ¿qué
vive tu vida como una oración", ¿qué mensaje nos darías?
mensaje nos darías?
mensaje nos darías? Estar agradecido por la oportunidad de
Estar agradecido por la oportunidad de
Estar agradecido por la oportunidad de existir.  Siempre digo, querido
existir.  Siempre digo, querido
existir.  Siempre digo, querido Dios, que estoy muy agradecido de existir
Dios, que estoy muy agradecido de existir
Dios, que estoy muy agradecido de existir y considero esto un regalo que
y considero esto un regalo que
y considero esto un regalo que atesoro y trataré de usar este regalo lo
atesoro y trataré de usar este regalo lo
atesoro y trataré de usar este regalo lo mejor que pueda
mejor que pueda
mejor que pueda para difundir ese amor y gratitud a los
para difundir ese amor y gratitud a los
para difundir ese amor y gratitud a los demás.  Sí.
demás.  Sí.
demás.  Sí. Así que la forma en que expreso mi gratitud a Dios
Así que la forma en que expreso mi gratitud a Dios
Así que la forma en que expreso mi gratitud a Dios es siendo cariñoso con los demás en la
es siendo cariñoso con los demás en la
es siendo cariñoso con los demás en la mayor medida posible,
mayor medida posible,
mayor medida posible, incluso cuando se me cruzan delante.
Bueno, eso no es más que una molestia infantil
Bueno, eso no es más que una molestia infantil porque alguien se ha interpuesto
porque alguien se ha interpuesto
porque alguien se ha interpuesto en tu camino.  Da un poco de
en tu camino.  Da un poco de
en tu camino.  Da un poco de miedo.  Así es.  Mientras vas a toda velocidad por
miedo.  Así es.  Mientras vas a toda velocidad por
miedo.  Así es.  Mientras vas a toda velocidad por la autopista, de repente un coche sale del
la autopista, de repente un coche sale del
arcén justo delante
arcén justo delante de ti.   Es
de ti.   Es
de ti.   Es muy difícil decir: "Toma lo que
muy difícil decir: "Toma lo que
muy difícil decir: "Toma lo que estás diciendo y ponlo en práctica todos los días".
estás diciendo y ponlo en práctica todos los días".
estás diciendo y ponlo en práctica todos los días". Bueno, es una actitud.  Y
Bueno, es una actitud.  Y
Bueno, es una actitud.  Y como se trata de una actitud, prevalece
como se trata de una actitud, prevalece
como se trata de una actitud, prevalece y abarca todas las condiciones.
y abarca todas las condiciones.
y abarca todas las condiciones. Entonces, si un coche va demasiado lento,
Entonces, si un coche va demasiado lento,
Entonces, si un coche va demasiado lento, eh, tienes un tipo de respuesta.  Si el
eh, tienes un tipo de respuesta.  Si el
eh, tienes un tipo de respuesta.  Si el coche sale demasiado rápido, tienes
coche sale demasiado rápido, tienes
coche sale demasiado rápido, tienes otra respuesta.
otra respuesta.
otra respuesta. Pero todos ellos están guiados por
Pero todos ellos están guiados por
Pero todos ellos están guiados por tu gran gratitud
tu gran gratitud
tu gran gratitud por tener la oportunidad de salvar
por tener la oportunidad de salvar
por tener la oportunidad de salvar vidas, servir a los demás y
vidas, servir a los demás y
vidas, servir a los demás y estar vivo para tu propio beneficio
estar vivo para tu propio beneficio
estar vivo para tu propio beneficio y el de los demás.  Amén.  Mhm.
Así que vive tu vida como una oración cada
Así que vive tu vida como una oración cada día y en cada sentido, estando
día y en cada sentido, estando
día y en cada sentido, estando agradecido por tu propia existencia
agradecido por tu propia existencia
agradecido por tu propia existencia y compartiendo tu aprecio con Dios
y compartiendo tu aprecio con Dios
y compartiendo tu aprecio con Dios por existir
por existir
por existir y la oportunidad de expresar tu amor
y la oportunidad de expresar tu amor
y la oportunidad de expresar tu amor hacia los demás, que
hacia los demás, que
hacia los demás, que es un regalo de Dios.  Y te doy gracias
es un regalo de Dios.  Y te doy gracias
es un regalo de Dios.  Y te doy gracias , oh Señor, por el don de
, oh Señor, por el don de
, oh Señor, por el don de poder estar aquí contigo ahora mismo
poder estar aquí contigo ahora mismo
poder estar aquí contigo ahora mismo y registrar este evento.
y registrar este evento.
y registrar este evento. Gracias, querido Señor, por la oportunidad de
Gracias, querido Señor, por la oportunidad de
Gracias, querido Señor, por la oportunidad de registrar este evento.  Y cuando tú y yo ya no estemos
registrar este evento.  Y cuando tú y yo ya no estemos
registrar este evento.  Y cuando tú y yo ya no estemos , esta grabación seguirá
, esta grabación seguirá
, esta grabación seguirá estando disponible para quien esté
estando disponible para quien esté
estando disponible para quien esté interesado.   Allá por
interesado.   Allá por
interesado.   Allá por los viejos tiempos,
los viejos tiempos,
los viejos tiempos, cuando el viejo Doc Hawkins y la vieja Susan
cuando el viejo Doc Hawkins y la vieja Susan
cuando el viejo Doc Hawkins y la vieja Susan Hawkins
Hawkins
Hawkins todavía andaban por ahí y estaban vivos, ya
todavía andaban por ahí y estaban vivos, ya
todavía andaban por ahí y estaban vivos, ya sabes, allá por aquel entonces.
Antes de que te des cuenta, seremos ancianos, muy ancianos
Antes de que te des cuenta, seremos ancianos, muy ancianos .  Bueno.   Está bien