Dzisiejsze pytania będą
Dzisiejsze pytania będą związane z tematem rozmowy, czyli jak
związane z tematem rozmowy, czyli jak
związane z tematem rozmowy, czyli jak postrzegać rzeczywistość życia.
postrzegać rzeczywistość życia.
postrzegać rzeczywistość życia. Widzę, że rzeczywistość życia zaczyna
Widzę, że rzeczywistość życia zaczyna
Widzę, że rzeczywistość życia zaczyna nas dręczyć
nas dręczyć
nas dręczyć zwana samolotem.  Tuż nad nami, tuż nad nami
.  Tuż nad nami.
.  Tuż nad nami. Dobra.  W porządku.
Dobra.  W porządku.
Dobra.  W porządku. Cóż, niektóre z nich to pytania,
Cóż, niektóre z nich to pytania,
Cóż, niektóre z nich to pytania, które ludzie do nas przesłali, a część z
które ludzie do nas przesłali, a część z
które ludzie do nas przesłali, a część z nich to takie, które chciałem zadać.  Więc będą swego rodzaju
nich to takie, które chciałem zadać.  Więc będą swego rodzaju
nich to takie, które chciałem zadać.  Więc będą swego rodzaju kombinacją.
kombinacją.
kombinacją. Dlaczego uważamy, że życie
Dlaczego uważamy, że życie
Dlaczego uważamy, że życie na Ziemi jest tak trudne?   No cóż
na Ziemi jest tak trudne?   No cóż
na Ziemi jest tak trudne?   No cóż , tak właśnie jest od
początku.  Przez cały dzień musisz przeciwstawiać się grawitacji
początku.  Przez cały dzień musisz przeciwstawiać się grawitacji .
.
. Rozmawiałeś z królem przez mikrofon.
Rozmawiałeś z królem przez mikrofon.
Rozmawiałeś z królem przez mikrofon. Przepraszam.
Przepraszam.
Przepraszam. To prawda.
To prawda.
To prawda. Na początek musisz przez cały
Na początek musisz przez cały
Na początek musisz przez cały dzień przeciwstawiać się grawitacji.
dzień przeciwstawiać się grawitacji.
dzień przeciwstawiać się grawitacji. Wiesz, stoisz pionowo
Wiesz, stoisz pionowo
Wiesz, stoisz pionowo na wąskiej platformie, na wysokości
na wąskiej platformie, na wysokości
na wąskiej platformie, na wysokości zaledwie dwóch stóp,
zaledwie dwóch stóp,
zaledwie dwóch stóp, a różne rzeczy tobą wstrząsają i
a różne rzeczy tobą wstrząsają i
a różne rzeczy tobą wstrząsają i popychają.  A potem masz pewną
popychają.  A potem masz pewną
popychają.  A potem masz pewną liczbę zmysłów i one także są
liczbę zmysłów i one także są
liczbę zmysłów i one także są atakowane.
atakowane.
atakowane. wizja.  Musisz to wszystko
wizja.  Musisz to wszystko
wizja.  Musisz to wszystko tutaj oglądać i musisz słuchać
tutaj oglądać i musisz słuchać
tutaj oglądać i musisz słuchać wszystkiego, co się dzieje.  Trzeba uważać, żeby
wszystkiego, co się dzieje.  Trzeba uważać, żeby
wszystkiego, co się dzieje.  Trzeba uważać, żeby w nic nie wpaść.  A
w nic nie wpaść.  A
w nic nie wpaść.  A ludzkie ciało, mimo że wydaje się wytrzymałe, w rzeczywistości jest
ludzkie ciało, mimo że wydaje się wytrzymałe, w rzeczywistości jest
ludzkie ciało, mimo że wydaje się wytrzymałe, w rzeczywistości jest niezwykle delikatne.  No cóż, można je
niezwykle delikatne.  No cóż, można je
niezwykle delikatne.  No cóż, można je bardzo łatwo zepsuć.   Wystarczy, że
bardzo łatwo zepsuć.   Wystarczy, że
bardzo łatwo zepsuć.   Wystarczy, że zepchniesz go z
zepchniesz go z
zepchniesz go z klifu albo coś w tym stylu.
klifu albo coś w tym stylu.
klifu albo coś w tym stylu. To wystarczy.
To wystarczy.
To wystarczy. Wrzuć go do jeziora i po sprawie
Wrzuć go do jeziora i po sprawie
Wrzuć go do jeziora i po sprawie .
.
. Wiesz, że potrzeba ciągłej
Wiesz, że potrzeba ciągłej
Wiesz, że potrzeba ciągłej czujności.  Więc bez względu na to, co robimy,
czujności.  Więc bez względu na to, co robimy,
czujności.  Więc bez względu na to, co robimy, w głębi umysłu zawsze istnieje poczucie
w głębi umysłu zawsze istnieje poczucie
w głębi umysłu zawsze istnieje poczucie bezpieczeństwa i ciągłości
bezpieczeństwa i ciągłości
bezpieczeństwa i ciągłości fizycznego ciała,
fizycznego ciała,
fizycznego ciała, i to jest założenie.  Zakłada się, że
i to jest założenie.  Zakłada się, że
i to jest założenie.  Zakłada się, że jest pod opieką.
jest pod opieką.
jest pod opieką. Podobnie jak w tej chwili, zakładam,
Podobnie jak w tej chwili, zakładam,
Podobnie jak w tej chwili, zakładam, że ta kanapa nas utrzyma,
że ta kanapa nas utrzyma,
że ta kanapa nas utrzyma, że ​​jesteśmy nagrywani
że ​​jesteśmy nagrywani
że ​​jesteśmy nagrywani prawidłowo i że oświetlenie będzie
prawidłowo i że oświetlenie będzie
prawidłowo i że oświetlenie będzie wystarczające.  Więc już wysnułem kilkanaście
wystarczające.  Więc już wysnułem kilkanaście
wystarczające.  Więc już wysnułem kilkanaście przypuszczeń.
przypuszczeń.
przypuszczeń. A potem ten samolot przelatuje tuż
A potem ten samolot przelatuje tuż
A potem ten samolot przelatuje tuż nad naszymi głowami, próbując zagłuszyć nasz
nad naszymi głowami, próbując zagłuszyć nasz
nad naszymi głowami, próbując zagłuszyć nasz mikrofon.
mikrofon.
mikrofon. W każdym razie, dobrze.  Tak.  Przetrwanie
W każdym razie, dobrze.  Tak.  Przetrwanie
W każdym razie, dobrze.  Tak.  Przetrwanie zajmuje nam 90% czasu, a pozostałe 10% to
zajmuje nam 90% czasu, a pozostałe 10% to
zajmuje nam 90% czasu, a pozostałe 10% to rozrywka.
rozrywka.
rozrywka. 90% naszej energii jest tak naprawdę przeznaczone na przetrwanie.
90% naszej energii jest tak naprawdę przeznaczone na przetrwanie.
90% naszej energii jest tak naprawdę przeznaczone na przetrwanie. Jedzenie, wstawanie, chodzenie, wdychanie
Jedzenie, wstawanie, chodzenie, wdychanie
Jedzenie, wstawanie, chodzenie, wdychanie i wydychanie.
i wydychanie.
i wydychanie. Mhm.   Po prostu
Mhm.   Po prostu
Mhm.   Po prostu przeżyć.   Tak
przeżyć.   Tak
przeżyć.   Tak .  Ponieważ, cóż, wiele razy
.  Ponieważ, cóż, wiele razy
.  Ponieważ, cóż, wiele razy czujemy, że cierpimy i
czujemy, że cierpimy i
czujemy, że cierpimy i walczymy, żeby przeżyć.  Więc
walczymy, żeby przeżyć.  Więc
walczymy, żeby przeżyć.  Więc przypisujesz to czynnikowi fizycznemu.
przypisujesz to czynnikowi fizycznemu.
przypisujesz to czynnikowi fizycznemu. Tak.  Tak.  Tak.  Pod względem psychologicznym jest to
Tak.  Tak.  Tak.  Pod względem psychologicznym jest to
Tak.  Tak.  Tak.  Pod względem psychologicznym jest to zupełnie inny program,
zupełnie inny program,
zupełnie inny program, ale samo utrzymanie się przy życiu fizycznym
ale samo utrzymanie się przy życiu fizycznym
ale samo utrzymanie się przy życiu fizycznym jest wyzwaniem – trzeba uważać, żeby nie zostać
jest wyzwaniem – trzeba uważać, żeby nie zostać
jest wyzwaniem – trzeba uważać, żeby nie zostać potrąconym, nie dostać zawału serca lub nie dźgnąć się
potrąconym, nie dostać zawału serca lub nie dźgnąć się
przypadkiem w oko.
przypadkiem w oko. Zakłada się więc przetrwanie fizyczne,
Zakłada się więc przetrwanie fizyczne,
Zakłada się więc przetrwanie fizyczne, ale dochodzi jeszcze kwestia
ale dochodzi jeszcze kwestia
ale dochodzi jeszcze kwestia przetrwania psychologicznego i emocjonalnego,
przetrwania psychologicznego i emocjonalnego,
przetrwania psychologicznego i emocjonalnego, które jest bardziej subtelne i
które jest bardziej subtelne i
które jest bardziej subtelne i trudniejsze.
trudniejsze.
trudniejsze. Czy powiedziałbyś, że poleganie na
Czy powiedziałbyś, że poleganie na
Czy powiedziałbyś, że poleganie na wierze pomaga w
wierze pomaga w
wierze pomaga w zmaganiach i zawirowaniach
zmaganiach i zawirowaniach
zmaganiach i zawirowaniach życiowych, ponieważ wiara jest w to
życiowych, ponieważ wiara jest w to
życiowych, ponieważ wiara jest w to zaangażowana?
zaangażowana?
zaangażowana? Wiara.
Wiara.
Wiara. Wiara.
Wiara. Wiara wpisana w życie człowieka.
Wiara wpisana w życie człowieka.
Wiara wpisana w życie człowieka. Wiara czy wiara?
Wiara czy wiara?
Wiara czy wiara? Wiara.
Wiara.
Wiara. Jak się to pisze?
Jak się to pisze?
Jak się to pisze? Ojcze. O
Ojcze. O
Ojcze. O , wiara.  Tak.  Uhuh.   Tak
, wiara.  Tak.  Uhuh.   Tak
, wiara.  Tak.  Uhuh.   Tak .  Bez wiary nie
.  Bez wiary nie
.  Bez wiary nie przetrwałbyś dłużej niż kilka
przetrwałbyś dłużej niż kilka
przetrwałbyś dłużej niż kilka minut.   Tak
minut.   Tak
minut.   Tak .
.
. Wierzę, że cały ten proces, przez który
Wierzę, że cały ten proces, przez który
Wierzę, że cały ten proces, przez który teraz przechodzimy,
teraz przechodzimy,
teraz przechodzimy, jest właściwie rejestrowany i
jest właściwie rejestrowany i
jest właściwie rejestrowany i że mamy zapewnione pewne miejsce, w którym możemy siedzieć,
że mamy zapewnione pewne miejsce, w którym możemy siedzieć,
że mamy zapewnione pewne miejsce, w którym możemy siedzieć, że nasze bezpieczeństwo jest zapewnione, a nasze
że nasze bezpieczeństwo jest zapewnione, a nasze
że nasze bezpieczeństwo jest zapewnione, a nasze przetrwanie zagwarantowane.  Mhm.
przetrwanie zagwarantowane.  Mhm.
przetrwanie zagwarantowane.  Mhm. Dobra.
Dobra.
Dobra. Domniemania.
Domniemania.
Domniemania. Więc mając wiarę w Boga,
Więc mając wiarę w Boga,
Więc mając wiarę w Boga, wiesz, jaki jest typowy sposób
wiesz, jaki jest typowy sposób
wiesz, jaki jest typowy sposób modlitwy o to?  Czy powiedziałbyś, że
modlitwy o to?  Czy powiedziałbyś, że
modlitwy o to?  Czy powiedziałbyś, że modliłbyś się, żeby pozwolić Bogu zająć się wszystkimi
modliłbyś się, żeby pozwolić Bogu zająć się wszystkimi
modliłbyś się, żeby pozwolić Bogu zająć się wszystkimi naszymi problemami, czy też,
naszymi problemami, czy też,
naszymi problemami, czy też, myślę, że tak jak w
myślę, że tak jak w
myślę, że tak jak w programach 12 kroków?
programach 12 kroków?
programach 12 kroków? Prosiłem dziś Boga o wiedzę dla mnie
Prosiłem dziś Boga o wiedzę dla mnie
Prosiłem dziś Boga o wiedzę dla mnie i
i
i modlę się o Bożą wolę dla mnie oraz o
modlę się o Bożą wolę dla mnie oraz o
modlę się o Bożą wolę dla mnie oraz o siłę do jej spełnienia.
siłę do jej spełnienia.
siłę do jej spełnienia. Ciężko jest to poprawić.
Ciężko jest to poprawić.
Ciężko jest to poprawić. Mhm.
Mhm.
Mhm. To jest ruch 12 kroków.  Modlę się o
To jest ruch 12 kroków.  Modlę się o
To jest ruch 12 kroków.  Modlę się o poznanie woli Bożej wobec mnie, a następnie o
poznanie woli Bożej wobec mnie, a następnie o
poznanie woli Bożej wobec mnie, a następnie o siłę do jej spełnienia.  To w zasadzie tyle, jeśli chodzi o
siłę do jej spełnienia.  To w zasadzie tyle, jeśli chodzi o
siłę do jej spełnienia.  To w zasadzie tyle, jeśli chodzi o podstawy, na ile
podstawy, na ile
podstawy, na ile to możliwe.
to możliwe.
to możliwe. Dobra.
Dobra.
Dobra. Módl się o poznanie woli Bożej wobec mnie.
Módl się o poznanie woli Bożej wobec mnie.
Módl się o poznanie woli Bożej wobec mnie. Każdy zakłada, że ​​wie, jaka jest
Każdy zakłada, że ​​wie, jaka jest
Każdy zakłada, że ​​wie, jaka jest wola Boża dla niego, ponieważ jeśli chodzisz
wola Boża dla niego, ponieważ jeśli chodzisz
wola Boża dla niego, ponieważ jeśli chodzisz do kościoła, masz swoje, wiesz,
do kościoła, masz swoje, wiesz,
do kościoła, masz swoje, wiesz, założenia.
założenia.
założenia. Mhm.
Modlę się o poznanie woli Bożej wobec
Modlę się o poznanie woli Bożej wobec mnie i o siłę do jej spełnienia.
To jest, to jest,
To jest, to jest, to jest podstawa, to jest podstawa
to jest podstawa, to jest podstawa
to jest podstawa, to jest podstawa życia.
życia.
życia. Dobra.  Jak zachować świadomość duchową w
Dobra.  Jak zachować świadomość duchową w
życiu codziennym?  Jak
życiu codziennym?  Jak zachować świadomość duchową w
zachować świadomość duchową w
zachować świadomość duchową w codziennym życiu?
codziennym życiu?
codziennym życiu? Ponieważ stajesz się taką
Ponieważ stajesz się taką
Ponieważ stajesz się taką osobą.
osobą.
osobą. Dzięki podążaniu za
Dzięki podążaniu za
Dzięki podążaniu za zasadami duchowymi stajesz się
zasadami duchowymi stajesz się
zasadami duchowymi stajesz się osobą uduchowioną, w której
osobą uduchowioną, w której
osobą uduchowioną, w której rzeczywistości duchowe
rzeczywistości duchowe
rzeczywistości duchowe automatycznie zajmują pierwsze miejsce w
automatycznie zajmują pierwsze miejsce w
automatycznie zajmują pierwsze miejsce w głębi umysłu.  Mhm.   Tak więc,
głębi umysłu.  Mhm.   Tak więc,
głębi umysłu.  Mhm.   Tak więc, gdy teraz rozmawiamy, duchowa
gdy teraz rozmawiamy, duchowa
gdy teraz rozmawiamy, duchowa rzeczywistość naszego związku i to, co
rzeczywistość naszego związku i to, co
rzeczywistość naszego związku i to, co robimy w tej chwili, biorą górę
robimy w tej chwili, biorą górę
robimy w tej chwili, biorą górę nad wszystkim innym.  Nie
nad wszystkim innym.  Nie
nad wszystkim innym.  Nie zatrzymuję się w środku tego wszystkiego, żeby napić się
zatrzymuję się w środku tego wszystkiego, żeby napić się
zatrzymuję się w środku tego wszystkiego, żeby napić się kufla piwa korzennego.  Rozumiesz, o co mi
kufla piwa korzennego.  Rozumiesz, o co mi
kufla piwa korzennego.  Rozumiesz, o co mi chodzi?
Kiedy dorastałem, moim ulubionym piwem było piwo korzenne
Kiedy dorastałem, moim ulubionym piwem było piwo korzenne .  Dzisiejszą regułą jest Coca-Cola.  Mój rok
.  Dzisiejszą regułą jest Coca-Cola.  Mój rok
.  Dzisiejszą regułą jest Coca-Cola.  Mój rok był rokiem piwa korzennego.
był rokiem piwa korzennego.
był rokiem piwa korzennego. To dobrze.
To dobrze.
To dobrze. Uwielbiam koktajle z piwem korzennym.
Uwielbiam koktajle z piwem korzennym.
Uwielbiam koktajle z piwem korzennym. Lubisz piwo korzenne?  O tak.  Pływające piwo korzenne
Lubisz piwo korzenne?  O tak.  Pływające piwo korzenne
Lubisz piwo korzenne?  O tak.  Pływające piwo korzenne .  Tego nie da się przebić.
.  Tego nie da się przebić.
.  Tego nie da się przebić. Nie. W upalny letni dzień, to jest po prostu... O
Nie. W upalny letni dzień, to jest po prostu... O
Nie. W upalny letni dzień, to jest po prostu... O rany.   Tak
rany.   Tak
rany.   Tak .  Ale, okej, wracając.  Czyli
.  Ale, okej, wracając.  Czyli
.  Ale, okej, wracając.  Czyli mówisz, że duchowość
mówisz, że duchowość
mówisz, że duchowość łagodzi
łagodzi
łagodzi tę ciągłą walkę?
tę ciągłą walkę?
tę ciągłą walkę? Myślę, że to tworzy atmosferę,
Myślę, że to tworzy atmosferę,
Myślę, że to tworzy atmosferę, która góruje nad wszystkim i dominuje nad
która góruje nad wszystkim i dominuje nad
która góruje nad wszystkim i dominuje nad wszystkim.
wszystkim.
wszystkim. Dobra.   W chwili, gdy
Dobra.   W chwili, gdy
Dobra.   W chwili, gdy rozmawiamy, panuje
rozmawiamy, panuje
rozmawiamy, panuje i dominuje.
i dominuje.
i dominuje. Jestem w pełni świadomy tego, gdzie jesteśmy, co robimy,
Jestem w pełni świadomy tego, gdzie jesteśmy, co robimy,
Jestem w pełni świadomy tego, gdzie jesteśmy, co robimy, jakie są nasze zobowiązania,
jakie są nasze zobowiązania,
jakie są nasze zobowiązania, obecności Boga i czuję się
obecności Boga i czuję się
obecności Boga i czuję się zobowiązany zrobić wszystko, co w mojej mocy.
zobowiązany zrobić wszystko, co w mojej mocy.
zobowiązany zrobić wszystko, co w mojej mocy. Mhm.
Mhm.
Mhm. odpowiedzialny przed sobą, przed Bogiem.   No cóż
odpowiedzialny przed sobą, przed Bogiem.   No cóż
odpowiedzialny przed sobą, przed Bogiem.   No cóż , gdzieś z tyłu głowy
, gdzieś z tyłu głowy
, gdzieś z tyłu głowy , nie
, nie
, nie mówię tego świadomie, ale
mówię tego świadomie, ale
mówię tego świadomie, ale dominuje we mnie decyzja, aby
dominuje we mnie decyzja, aby
dominuje we mnie decyzja, aby być tak jasnym, współpracującym i
być tak jasnym, współpracującym i
być tak jasnym, współpracującym i informatywnym, jak to tylko możliwe.  Właśnie teraz, gdy siedzimy
informatywnym, jak to tylko możliwe.  Właśnie teraz, gdy siedzimy
informatywnym, jak to tylko możliwe.  Właśnie teraz, gdy siedzimy na tej kanapie.  Mhm.  Gdybym
na tej kanapie.  Mhm.  Gdybym
na tej kanapie.  Mhm.  Gdybym mógł być bardziej świadomy, chciałbym
mógł być bardziej świadomy, chciałbym
mógł być bardziej świadomy, chciałbym być bardziej świadomy.  Gdybym mógł mówić
być bardziej świadomy.  Gdybym mógł mówić
być bardziej świadomy.  Gdybym mógł mówić wyraźniej, miałbym nadzieję mówić
wyraźniej, miałbym nadzieję mówić
wyraźniej, miałbym nadzieję mówić wyraźniej.
wyraźniej.
wyraźniej. I dlatego te intencje dominują we
I dlatego te intencje dominują we
I dlatego te intencje dominują we wszystkim, co robię i mówię.
wszystkim, co robię i mówię.
wszystkim, co robię i mówię. Więc kiedy
Więc kiedy
Więc kiedy codzienne problemy stają się przytłaczające
codzienne problemy stają się przytłaczające
codzienne problemy stają się przytłaczające i trudne do opanowania, wiesz,
i trudne do opanowania, wiesz,
i trudne do opanowania, wiesz, przynajmniej dla nas, jak
przynajmniej dla nas, jak
przynajmniej dla nas, jak ostatnio, kiedy zepsuła się toaleta i dom został
ostatnio, kiedy zepsuła się toaleta i dom został
ostatnio, kiedy zepsuła się toaleta i dom został zalany.  No więc wiesz, mam na myśli, że
zalany.  No więc wiesz, mam na myśli, że
zalany.  No więc wiesz, mam na myśli, że całe to zamieszanie trwało
całe to zamieszanie trwało
całe to zamieszanie trwało miesiącami, bo nowy dywan, wiesz,
miesiącami, bo nowy dywan, wiesz,
miesiącami, bo nowy dywan, wiesz, posprzątali ten bałagan.  To było po prostu,
posprzątali ten bałagan.  To było po prostu,
posprzątali ten bałagan.  To było po prostu, wiesz, ciągłe.  Jak więc sobie radzić, gdy
wiesz, ciągłe.  Jak więc sobie radzić, gdy
wiesz, ciągłe.  Jak więc sobie radzić, gdy zdarzają się takie katastrofy?
zdarzają się takie katastrofy?
zdarzają się takie katastrofy? Jak sobie z nimi radzić i jednocześnie pozostać
Jak sobie z nimi radzić i jednocześnie pozostać
Jak sobie z nimi radzić i jednocześnie pozostać duchowym?  Ponieważ nie byłem zbyt
duchowym?  Ponieważ nie byłem zbyt
duchowym?  Ponieważ nie byłem zbyt duchowy, kiedy to się działo.
duchowy, kiedy to się działo.
duchowy, kiedy to się działo. Duchowość jest czymś, co sobie nazwiesz.
Duchowość jest czymś, co sobie nazwiesz.
Duchowość jest czymś, co sobie nazwiesz. Gotowość do stawiania czoła
Gotowość do stawiania czoła
Gotowość do stawiania czoła przeszkodom życiowym jest już
przeszkodom życiowym jest już
przeszkodom życiowym jest już duchowym zobowiązaniem.
duchowym zobowiązaniem.
duchowym zobowiązaniem. Zatem zaangażowanie duchowe jest
Zatem zaangażowanie duchowe jest
Zatem zaangażowanie duchowe jest zaangażowaniem w pozostanie przy życiu.
zaangażowaniem w pozostanie przy życiu.
zaangażowaniem w pozostanie przy życiu. Mhm.
Mhm.
Mhm. Tak więc jest to zobowiązanie wobec samego życia.
Tak więc jest to zobowiązanie wobec samego życia.
Tak więc jest to zobowiązanie wobec samego życia. Dobra.  Kiedy całkowicie się poddasz, to
Dobra.  Kiedy całkowicie się poddasz, to
Dobra.  Kiedy całkowicie się poddasz, to nie będziesz już próbował żyć,
nie będziesz już próbował żyć,
nie będziesz już próbował żyć, przestaniesz jeść, przestaniesz
przestaniesz jeść, przestaniesz
przestaniesz jeść, przestaniesz pić wodę, nie pójdziesz do
pić wodę, nie pójdziesz do
pić wodę, nie pójdziesz do lekarza, nie będziesz brał leków, po
lekarza, nie będziesz brał leków, po
lekarza, nie będziesz brał leków, po prostu się poddasz, poddasz i
prostu się poddasz, poddasz i
prostu się poddasz, poddasz i umrzesz.  Mhm.
umrzesz.  Mhm.
umrzesz.  Mhm. I nie ma żadnego prawa, które by temu zabraniało.
I nie ma żadnego prawa, które by temu zabraniało.
I nie ma żadnego prawa, które by temu zabraniało. Chociaż jeśli spróbujesz, większość ludzi
Chociaż jeśli spróbujesz, większość ludzi
Chociaż jeśli spróbujesz, większość ludzi odciągnie cię
odciągnie cię
odciągnie cię i umieści w zakładzie psychiatrycznym.   Tak
i umieści w zakładzie psychiatrycznym.   Tak
i umieści w zakładzie psychiatrycznym.   Tak .   Zakłada się,
.   Zakłada się,
że priorytetem jest dla Ciebie przetrwanie
że priorytetem jest dla Ciebie przetrwanie .  Więc wszyscy zakładamy to samo o
.  Więc wszyscy zakładamy to samo o
.  Więc wszyscy zakładamy to samo o sobie
sobie
sobie i zakładam, że masz nadzieję, że jak
i zakładam, że masz nadzieję, że jak
i zakładam, że masz nadzieję, że jak najlepiej wykorzystamy te kilka
najlepiej wykorzystamy te kilka
najlepiej wykorzystamy te kilka minut, i z
minut, i z
minut, i z mojej strony zakładam, że masz
mojej strony zakładam, że masz
mojej strony zakładam, że masz taką nadzieję.
taką nadzieję.
taką nadzieję. Tak.  Uhuh.  Dobra.  No wiesz, chciwość.
Tak.  Uhuh.  Dobra.  No wiesz, chciwość.
Tak.  Uhuh.  Dobra.  No wiesz, chciwość. Chciałbym porozmawiać trochę o blichtrze
Chciałbym porozmawiać trochę o blichtrze
Chciałbym porozmawiać trochę o blichtrze i chciwości.  Wygląda na to, że
i chciwości.  Wygląda na to, że
i chciwości.  Wygląda na to, że wszyscy oglądają telewizję, a w niej
wszyscy oglądają telewizję, a w niej
wszyscy oglądają telewizję, a w niej zawsze pokazywany jest cały ten blichtr i chciwość
zawsze pokazywany jest cały ten blichtr i chciwość
zawsze pokazywany jest cały ten blichtr i chciwość .  No cóż,
.  No cóż,
.  No cóż, jak sobie poradzić z
jak sobie poradzić z
pragnieniami, ludzkimi pragnieniami, wiesz,
pragnieniami, ludzkimi pragnieniami, wiesz, codziennego życia?
codziennego życia?
codziennego życia? Więc mówią o
Więc mówią o
Więc mówią o wyglądzie,
wyglądzie,
wyglądzie, tak?
tak?
tak? Cóż, nie jestem zbyt zaznajomiony z tymi
Cóż, nie jestem zbyt zaznajomiony z tymi
Cóż, nie jestem zbyt zaznajomiony z tymi terminami w moim codziennym życiu,
terminami w moim codziennym życiu,
terminami w moim codziennym życiu, ale cóż, wszyscy chcemy wyglądać jak najlepiej.  Więc chciałem powiedzieć, że
ale cóż, wszyscy chcemy wyglądać jak najlepiej.  Więc chciałem powiedzieć, że
dzisiaj starałem się wyglądać w miarę przyzwoicie.
dzisiaj starałem się wyglądać w miarę przyzwoicie. Czy wyglądam przyzwoicie?
Czy wyglądam przyzwoicie?
Czy wyglądam przyzwoicie? Wyglądasz całkiem przyzwoicie.
Wyglądasz całkiem przyzwoicie.
Wyglądasz całkiem przyzwoicie. Mój Boże.
Blask jest patyną na wierzchu.
Blask jest patyną na wierzchu. Dobra.  No więc najpierw jest przetrwanie,
Dobra.  No więc najpierw jest przetrwanie,
Dobra.  No więc najpierw jest przetrwanie, a potem adekwatność.  Potem trzeba starać się
a potem adekwatność.  Potem trzeba starać się
a potem adekwatność.  Potem trzeba starać się wyglądać jak najlepiej,
wyglądać jak najlepiej,
wyglądać jak najlepiej, niezależnie od tego, co estetycznie i stylistycznie
niezależnie od tego, co estetycznie i stylistycznie
niezależnie od tego, co estetycznie i stylistycznie można uznać za... wiesz,
można uznać za... wiesz,
można uznać za... wiesz, futra z norek już nie są modne.
futra z norek już nie są modne.
futra z norek już nie są modne. Futra z norek.  Kiedy dorastałem, futro z norek było dla mnie okryciem
Futra z norek.  Kiedy dorastałem, futro z norek było dla mnie okryciem
Futra z norek.  Kiedy dorastałem, futro z norek było dla mnie okryciem wierzchnim.  I od tej pory nikt nie dałby się
wierzchnim.  I od tej pory nikt nie dałby się
wierzchnim.  I od tej pory nikt nie dałby się złapać martwy w prawdziwym futrze z norek.
złapać martwy w prawdziwym futrze z norek.
złapać martwy w prawdziwym futrze z norek. Bo to wiązałoby się z zabiciem norek.
Bo to wiązałoby się z zabiciem norek.
Bo to wiązałoby się z zabiciem norek. A zabijanie zwierząt nie jest już w porządku.
A zabijanie zwierząt nie jest już w porządku.
A zabijanie zwierząt nie jest już w porządku. Dlatego nikt nie nosi płaszczy ze skóry lamparta ani z norek
Dlatego nikt nie nosi płaszczy ze skóry lamparta ani z norek
Dlatego nikt nie nosi płaszczy ze skóry lamparta ani z norek .  Mhm.
.  Mhm.
.  Mhm. Mogą nosić sztuczne, bo
Mogą nosić sztuczne, bo
Mogą nosić sztuczne, bo nie chcą zabijać prawdziwego zwierzęcia.
nie chcą zabijać prawdziwego zwierzęcia.
nie chcą zabijać prawdziwego zwierzęcia. Mhm.
Mhm.
Mhm. Tylko po to, by zaspokoić ludzkie ego, że
Tylko po to, by zaspokoić ludzkie ego, że
Tylko po to, by zaspokoić ludzkie ego, że stać ich na futro z lamparta lub norek.   Tak
.  Kiedy dorastałem, futro z norek było dla mnie okryciem
.  Kiedy dorastałem, futro z norek było dla mnie okryciem wierzchnim.
wierzchnim.
wierzchnim. Kiedy więc mówię o blasku, mam na myśli
Kiedy więc mówię o blasku, mam na myśli
Kiedy więc mówię o blasku, mam na myśli blask posiadania zupełnie nowego
blask posiadania zupełnie nowego
blask posiadania zupełnie nowego samochodu.  To urok mieszkania w
samochodu.  To urok mieszkania w
samochodu.  To urok mieszkania w najlepszym lub największym domu w
najlepszym lub największym domu w
najlepszym lub największym domu w okolicy.  Ale dobrze, że
okolicy.  Ale dobrze, że
okolicy.  Ale dobrze, że mówią, że glamour to w rzeczywistości
mówią, że glamour to w rzeczywistości
mówią, że glamour to w rzeczywistości specyficzna energia.
specyficzna energia.
specyficzna energia. Dobra.
Dobra.
Dobra. Że istnieje konkretna energia.  Czy mógłbym
Że istnieje konkretna energia.  Czy mógłbym
Że istnieje konkretna energia.  Czy mógłbym znów mieć twoje ramiona?  Istnieje
znów mieć twoje ramiona?  Istnieje
znów mieć twoje ramiona?  Istnieje specyficzna energia zwana glamour.  To jest
specyficzna energia zwana glamour.  To jest
specyficzna energia zwana glamour.  To jest specyficzna energia.
specyficzna energia.
specyficzna energia. To jest specyficzna energia.  Więc to nie jest
To jest specyficzna energia.  Więc to nie jest
To jest specyficzna energia.  Więc to nie jest tylko nasza wyobraźnia.
tylko nasza wyobraźnia.
Przyciąga do siebie pewną energię.
Przyciąga do siebie pewną energię. Nadaje pewien blask i urok.
Nadaje pewien blask i urok.
Nadaje pewien blask i urok. Mhm.
Mhm.
Mhm. I atrakcja.  Uhuh.
I atrakcja.  Uhuh.
I atrakcja.  Uhuh. A ludzie
A ludzie
A ludzie dla tego blasku są w stanie poświęcić wiele.  Uhuh.   Kojarzy się
dla tego blasku są w stanie poświęcić wiele.  Uhuh.   Kojarzy się
dla tego blasku są w stanie poświęcić wiele.  Uhuh.   Kojarzy się z sukcesem i robieniem
z sukcesem i robieniem
z sukcesem i robieniem wrażenia na innych.
wrażenia na innych.
wrażenia na innych. I to jest dom ego.
I to jest dom ego.
I to jest dom ego. Ego wraca do blasku.  Wszystko, co
Ego wraca do blasku.  Wszystko, co
Ego wraca do blasku.  Wszystko, co wiąże się z blichtrem.
Mam nadzieję, że jestem... Mam nadzieję, że jestem znośny.  Rozumiesz, o
Mam nadzieję, że jestem... Mam nadzieję, że jestem znośny.  Rozumiesz, o czym mówię?  Ja Ja Nie mam
czym mówię?  Ja Ja Nie mam
czym mówię?  Ja Ja Nie mam czasu i energii na angażowanie się w
czasu i energii na angażowanie się w
czasu i energii na angażowanie się w blichtr.   Czy więc
blichtr.   Czy więc
blichtr.   Czy więc powiedziałby Pan, że większość
powiedziałby Pan, że większość
powiedziałby Pan, że większość ludzi, no
ludzi, no
ludzi, no wiesz, większość ludzi, wie Pan, ma
wiesz, większość ludzi, wie Pan, ma
wiesz, większość ludzi, wie Pan, ma dom,
dom,
dom, dobry samochód, zakłada
dobry samochód, zakłada
dobry samochód, zakłada rodzinę, ale to im nie wystarcza?
rodzinę, ale to im nie wystarcza?
No
No i chcą więcej.
i chcą więcej.
i chcą więcej. Chcą więcej.   Tak
Chcą więcej.   Tak
Chcą więcej.   Tak .
.
. Więcej niż tylko posiadanie wszystkiego, czego potrzebujesz,
Więcej niż tylko posiadanie wszystkiego, czego potrzebujesz,
Więcej niż tylko posiadanie wszystkiego, czego potrzebujesz, prawda?
No i po co to miałoby być?  Rozrywka.
No i po co to miałoby być?  Rozrywka. Cóż, chodzi tylko o jeden rower na raz,
Cóż, chodzi tylko o jeden rower na raz,
Cóż, chodzi tylko o jeden rower na raz, więc tak naprawdę nie potrzebujesz dwóch.   Tak
więc tak naprawdę nie potrzebujesz dwóch.   Tak
więc tak naprawdę nie potrzebujesz dwóch.   Tak .   Tak
.   Tak
.   Tak .  Cóż, to twoja interpretacja,
.  Cóż, to twoja interpretacja,
.  Cóż, to twoja interpretacja, ale mam na myśli to, że jest mnóstwo
ale mam na myśli to, że jest mnóstwo
ale mam na myśli to, że jest mnóstwo ludzi, którzy nie są zadowoleni z tego, gdzie
ludzi, którzy nie są zadowoleni z tego, gdzie
ludzi, którzy nie są zadowoleni z tego, gdzie są lub ze swojej pozycji w życiu,
są lub ze swojej pozycji w życiu,
są lub ze swojej pozycji w życiu, rozumiesz.
rozumiesz.
rozumiesz. Och, pragnienie.  Tak.
Och, pragnienie.  Tak.
Och, pragnienie.  Tak. Jak pragnienie.  Więc ciągle starają się
Jak pragnienie.  Więc ciągle starają się
robić więcej i więcej, i
robić więcej i więcej, i są coraz bardziej zmotywowani, no
są coraz bardziej zmotywowani, no
są coraz bardziej zmotywowani, no wiesz, po prostu muszą być świadomi tego, co ich
wiesz, po prostu muszą być świadomi tego, co ich
wiesz, po prostu muszą być świadomi tego, co ich napędza,
napędza,
napędza, okej?
okej?
okej? I jakie są jego cechy.  Mówisz:
I jakie są jego cechy.  Mówisz:
I jakie są jego cechy.  Mówisz: „Cóż, jestem wart ćwierć miliona
„Cóż, jestem wart ćwierć miliona
„Cóż, jestem wart ćwierć miliona i byłbym szczęśliwy, gdybym był wart pół
i byłbym szczęśliwy, gdybym był wart pół
i byłbym szczęśliwy, gdybym był wart pół miliona”.  Więc pędzisz, aż
miliona”.  Więc pędzisz, aż
miliona”.  Więc pędzisz, aż uzbierasz pół miliona.  A teraz, mając
uzbierasz pół miliona.  A teraz, mając
uzbierasz pół miliona.  A teraz, mając pół miliona, mówisz: „Cóż, gdybym miał
pół miliona, mówisz: „Cóż, gdybym miał
pół miliona, mówisz: „Cóż, gdybym miał 3/4 miliona, byłbym szczęśliwszy”.   Chodzi
3/4 miliona, byłbym szczęśliwszy”.   Chodzi
3/4 miliona, byłbym szczęśliwszy”.   Chodzi więc o to, że im więcej, tym
więc o to, że im więcej, tym
więc o to, że im więcej, tym lepiej.
lepiej.
lepiej. Więcej pieniędzy sprawi, że będziesz szczęśliwszy.
Więcej pieniędzy sprawi, że będziesz szczęśliwszy.
Więcej pieniędzy sprawi, że będziesz szczęśliwszy. Byłem biedny i byłem bogaty, i
Byłem biedny i byłem bogaty, i
wygodę.
wygodę. To przede wszystkim wygoda.
To przede wszystkim wygoda.
To przede wszystkim wygoda. Ale jest wiele rzeczy, z którymi
Ale jest wiele rzeczy, z którymi
Ale jest wiele rzeczy, z którymi wiąże się pewna odpowiedzialność
wiąże się pewna odpowiedzialność
wiąże się pewna odpowiedzialność .
.
. O tak.  Tak.  Zaletą jest
O tak.  Tak.  Zaletą jest
O tak.  Tak.  Zaletą jest wygoda.
wygoda.
wygoda. Wadą jest to, że masz więcej obowiązków: musisz dopilnować,
Wadą jest to, że masz więcej obowiązków: musisz dopilnować,
Wadą jest to, że masz więcej obowiązków: musisz dopilnować, zadbać o wszystko, zmartwić się, wykupić
zadbać o wszystko, zmartwić się, wykupić
zadbać o wszystko, zmartwić się, wykupić ubezpieczenie, pilnować i zamykać dom na
ubezpieczenie, pilnować i zamykać dom na
ubezpieczenie, pilnować i zamykać dom na noc, a także obawiać się, że ktoś
noc, a także obawiać się, że ktoś
noc, a także obawiać się, że ktoś włamie się do twojego domu i go ukradnie.  Jeśli więc
włamie się do twojego domu i go ukradnie.  Jeśli więc
włamie się do twojego domu i go ukradnie.  Jeśli więc masz dużo błyszczących diamentów i
masz dużo błyszczących diamentów i
masz dużo błyszczących diamentów i będziesz je wszędzie afiszować, to
będziesz je wszędzie afiszować, to
będziesz je wszędzie afiszować, to narazisz się na
narazisz się na
narazisz się na ataki ze strony ludzi, którzy będą chcieli ukraść
ataki ze strony ludzi, którzy będą chcieli ukraść
ataki ze strony ludzi, którzy będą chcieli ukraść twoje diamenty.
twoje diamenty.
twoje diamenty. Tak więc urok ma swoje ograniczenia, gdyż
Tak więc urok ma swoje ograniczenia, gdyż
Tak więc urok ma swoje ograniczenia, gdyż przyciąga wandalizm,
przyciąga wandalizm,
przyciąga wandalizm, nienawiść, zawiść, zawiść i ataki.
nienawiść, zawiść, zawiść i ataki.
nienawiść, zawiść, zawiść i ataki. Więc lubimy oklaskiwać
Więc lubimy oklaskiwać
Więc lubimy oklaskiwać sławnych ludzi, podczas gdy jednocześnie
sławnych ludzi, podczas gdy jednocześnie
sławnych ludzi, podczas gdy jednocześnie są obiektem zazdrości i nienawiści, i chodzi
są obiektem zazdrości i nienawiści, i chodzi
są obiektem zazdrości i nienawiści, i chodzi o 5050.
Hmm,
Hmm, co mógłbyś nam dać, na
co mógłbyś nam dać, na
co mógłbyś nam dać, na przykład narzędzie, z którego moglibyśmy skorzystać, gdy
przykład narzędzie, z którego moglibyśmy skorzystać, gdy
przykład narzędzie, z którego moglibyśmy skorzystać, gdy codzienne życie jest zbyt przytłaczające, by sobie z nim
codzienne życie jest zbyt przytłaczające, by sobie z nim
codzienne życie jest zbyt przytłaczające, by sobie z nim poradzić?  Czy możesz nam polecić modlitwę,
poradzić?  Czy możesz nam polecić modlitwę,
poradzić?  Czy możesz nam polecić modlitwę, myśl lub narzędzie, z którego możemy
myśl lub narzędzie, z którego możemy
myśl lub narzędzie, z którego możemy skorzystać, gdy coś takiego przydarzy się w naszym życiu?
skorzystać, gdy coś takiego przydarzy się w naszym życiu?
skorzystać, gdy coś takiego przydarzy się w naszym życiu? Myślę, że chodzi o świadomość, o
Myślę, że chodzi o świadomość, o
świadomość obecności Boga.
świadomość obecności Boga. Dobra.
Dobra.
Dobra. Mam na myśli to, że ja sam przez
Mam na myśli to, że ja sam przez
Mam na myśli to, że ja sam przez lata korzystałem ze świadomości obecności
lata korzystałem ze świadomości obecności
lata korzystałem ze świadomości obecności Boga.
Boga.
Boga. Ta oblubienica jest nieustannie obecna, Bóg jest zawsze
Ta oblubienica jest nieustannie obecna, Bóg jest zawsze
Ta oblubienica jest nieustannie obecna, Bóg jest zawsze obecny i nieustannie
obecny i nieustannie
obecny i nieustannie zwycięża,
zwycięża,
zwycięża, tak jak mówimy.  Teraz zdaję sobie sprawę, że
tak jak mówimy.  Teraz zdaję sobie sprawę, że
tak jak mówimy.  Teraz zdaję sobie sprawę, że rozmawiam w obecności Boga i jestem
rozmawiam w obecności Boga i jestem
rozmawiam w obecności Boga i jestem odpowiedzialny przed boskością
odpowiedzialny przed boskością
odpowiedzialny przed boskością za prawdę i szczerość, z jaką
za prawdę i szczerość, z jaką
za prawdę i szczerość, z jaką mówię.
mówię.
mówię. I stanąłbym w obliczu
I stanąłbym w obliczu
I stanąłbym w obliczu konfliktu fałszu, gdybym
konfliktu fałszu, gdybym
konfliktu fałszu, gdybym mówił coś sprzecznego z tym, w co naprawdę
mówił coś sprzecznego z tym, w co naprawdę
mówił coś sprzecznego z tym, w co naprawdę wierzę.
wierzę.
wierzę. Cóż, że panowanie Boga góruje nad
Cóż, że panowanie Boga góruje nad
Cóż, że panowanie Boga góruje nad wszystkimi rzeczami, we wszystkich czasach i
wszystkimi rzeczami, we wszystkich czasach i
wszystkimi rzeczami, we wszystkich czasach i przenika istotę wszystkiego, co istnieje.
przenika istotę wszystkiego, co istnieje.
przenika istotę wszystkiego, co istnieje. No cóż, na pewnym poziomie nie ma
No cóż, na pewnym poziomie nie ma
No cóż, na pewnym poziomie nie ma niczego oprócz Boga.
niczego oprócz Boga.
niczego oprócz Boga. i jak akceptujemy tę rzeczywistość.
i jak akceptujemy tę rzeczywistość.
i jak akceptujemy tę rzeczywistość. Nie istnieje nic oprócz boskości,
Nie istnieje nic oprócz boskości,
Nie istnieje nic oprócz boskości, łącznie z naszym istnieniem.
łącznie z naszym istnieniem.
łącznie z naszym istnieniem. Dlatego dziękuję Bogu za moje istnienie.
Dlatego dziękuję Bogu za moje istnienie.
Dlatego dziękuję Bogu za moje istnienie. Bo bez niego nie
Bo bez niego nie
Bo bez niego nie siedzielibyśmy tu i nie rozmawiali.
siedzielibyśmy tu i nie rozmawiali.
siedzielibyśmy tu i nie rozmawiali. Bóg jest więc nie tylko tłem, ale także
Bóg jest więc nie tylko tłem, ale także
Bóg jest więc nie tylko tłem, ale także kontekstem i esencją
kontekstem i esencją
kontekstem i esencją wszystkiego, co przeważa jako
wszystkiego, co przeważa jako
wszystkiego, co przeważa jako boskość.
boskość.
boskość. Istnieje tylko boskość.  Nie
Istnieje tylko boskość.  Nie
Istnieje tylko boskość.  Nie istnieje nic oprócz Boga.   Czy
więc powiedziałbyś, że gdy dojdziemy do
więc powiedziałbyś, że gdy dojdziemy do punktu, w którym ktoś bardzo się stara,
punktu, w którym ktoś bardzo się stara,
punktu, w którym ktoś bardzo się stara, chce więcej, chce
chce więcej, chce
chce więcej, chce więcej, chce zrobić
więcej, chce zrobić
więcej, chce zrobić mentalny rachunek sumienia,
mentalny rachunek sumienia,
mentalny rachunek sumienia, zwolnić i zastanowić się,
zwolnić i zastanowić się,
zwolnić i zastanowić się, co jest dla niego naprawdę ważne,
co jest dla niego naprawdę ważne,
co jest dla niego naprawdę ważne, zamiast ciągle tego popychać?
zamiast ciągle tego popychać?
zamiast ciągle tego popychać? Częścią naszej codziennej modlitwy
Częścią naszej codziennej modlitwy
Częścią naszej codziennej modlitwy jest pytanie Boga: co powinienem
jest pytanie Boga: co powinienem
jest pytanie Boga: co powinienem dzisiaj uznać za ważne?  Do czego powinienem podchodzić
dzisiaj uznać za ważne?  Do czego powinienem podchodzić
dzisiaj uznać za ważne?  Do czego powinienem podchodzić z większym szacunkiem niż do
z większym szacunkiem niż do
z większym szacunkiem niż do czegokolwiek innego?   Za
czegokolwiek innego?   Za
czegokolwiek innego?   Za co powinienem być wdzięczny?
co powinienem być wdzięczny?
co powinienem być wdzięczny? Dziś siedzimy na
Dziś siedzimy na
Dziś siedzimy na kanapie przed kamerą,
kanapie przed kamerą,
kanapie przed kamerą, co jest czymś wyjątkowym.  Nie robimy
co jest czymś wyjątkowym.  Nie robimy
co jest czymś wyjątkowym.  Nie robimy tego codziennie.  Więc moja eee
tego codziennie.  Więc moja eee
eee samoocena zależałaby od tego,
eee samoocena zależałaby od tego, jak dobrze myślę, że wykorzystałem swoje eee
jak dobrze myślę, że wykorzystałem swoje eee
jak dobrze myślę, że wykorzystałem swoje eee możliwości,
możliwości,
możliwości, gdybym mógł mówić bardziej płynnie.  Więc
gdybym mógł mówić bardziej płynnie.  Więc
gdybym mógł mówić bardziej płynnie.  Więc później mogłem żałować, że nie mówiłem
później mogłem żałować, że nie mówiłem
później mogłem żałować, że nie mówiłem płynniej.  Nie wyjaśniłem wszystkiego tak
płynniej.  Nie wyjaśniłem wszystkiego tak
płynniej.  Nie wyjaśniłem wszystkiego tak dokładnie, jak bym sobie tego życzył.
dokładnie, jak bym sobie tego życzył.
dokładnie, jak bym sobie tego życzył. Ale oczekuję, że będzie to nieodłączną częścią
Ale oczekuję, że będzie to nieodłączną częścią
Ale oczekuję, że będzie to nieodłączną częścią życia.  Niezależnie od tego, co
życia.  Niezależnie od tego, co
życia.  Niezależnie od tego, co zrobisz, możesz spojrzeć wstecz i powiedzieć:
zrobisz, możesz spojrzeć wstecz i powiedzieć:
zrobisz, możesz spojrzeć wstecz i powiedzieć: „Cóż, mogłem to zrobić lepiej”.
„Cóż, mogłem to zrobić lepiej”.
„Cóż, mogłem to zrobić lepiej”. Nieważne, co robisz,
Nieważne, co robisz,
Nieważne, co robisz, cóż,
cóż,
cóż, zaczynasz akceptować, że jedną z
zaczynasz akceptować, że jedną z
zaczynasz akceptować, że jedną z wad ludzkiego umysłu
wad ludzkiego umysłu
wad ludzkiego umysłu jest to, że jest on zawsze samokrytyczny.
jest to, że jest on zawsze samokrytyczny.
jest to, że jest on zawsze samokrytyczny. Mógłbyś być zabawniejszy.  Mogłaś
Mógłbyś być zabawniejszy.  Mogłaś
Mógłbyś być zabawniejszy.  Mogłaś mieć lepiej uczesane włosy
mieć lepiej uczesane włosy
mieć lepiej uczesane włosy albo lepszą
albo lepszą
albo lepszą fryzurę.  Mam na myśli, że temu nie ma końca,
fryzurę.  Mam na myśli, że temu nie ma końca,
fryzurę.  Mam na myśli, że temu nie ma końca, nie ma końca samoudręczeniu spowodowanemu pracą
nie ma końca samoudręczeniu spowodowanemu pracą
nie ma końca samoudręczeniu spowodowanemu pracą położniczą i perfekcjonizmem.  Więc robiąc
położniczą i perfekcjonizmem.  Więc robiąc
położniczą i perfekcjonizmem.  Więc robiąc mentalną i fizyczną inwentaryzację, ktoś
mentalną i fizyczną inwentaryzację, ktoś
mentalną i fizyczną inwentaryzację, ktoś by powiedział: „Wiesz, co byś zrobił?”,
by powiedział: „Wiesz, co byś zrobił?”,
by powiedział: „Wiesz, co byś zrobił?”, na przykład: „W porządku,
na przykład: „W porządku,
na przykład: „W porządku, masz teraz dom,
masz teraz dom,
masz teraz dom, samochód, a twoim dzieciom wiedzie się
samochód, a twoim dzieciom wiedzie się
samochód, a twoim dzieciom wiedzie się dobrze”, robisz taką podstawową
dobrze”, robisz taką podstawową
dobrze”, robisz taką podstawową inwentaryzację i mówisz, że to cię
inwentaryzację i mówisz, że to cię
inwentaryzację i mówisz, że to cię spowalnia i uświadamia ci,
spowalnia i uświadamia ci,
spowalnia i uświadamia ci, że rzeczy, które uważałeś za
że rzeczy, które uważałeś za
że rzeczy, które uważałeś za ważne lub nieważne.   no
ważne lub nieważne.   no
wiesz, ta
wiesz, ta dodatkowa podróż czy cokolwiek innego, wiesz, że
dodatkowa podróż czy cokolwiek innego, wiesz, że
codzienny inwentarz sprowadza cię z powrotem
codzienny inwentarz sprowadza cię z powrotem do duchowych podstaw, mam na
do duchowych podstaw, mam na
myśli, że jeśli masz miłość, jak teraz, to
myśli, że jeśli masz miłość, jak teraz, to mam miłość i teraz mam towarzystwo, mam
mam miłość i teraz mam towarzystwo, mam
mam miłość i teraz mam towarzystwo, mam miłość i towarzystwo
miłość i towarzystwo
miłość i towarzystwo i mam cokolwiek, co jest wystarczające do
i mam cokolwiek, co jest wystarczające do
i mam cokolwiek, co jest wystarczające do fizycznego przetrwania, mam, wiesz, wystarczająco dużo
fizycznego przetrwania, mam, wiesz, wystarczająco dużo
fizycznego przetrwania, mam, wiesz, wystarczająco dużo ubrań, żeby się ubrać w zimnym pomieszczeniu, jest
ubrań, żeby się ubrać w zimnym pomieszczeniu, jest
ubrań, żeby się ubrać w zimnym pomieszczeniu, jest raczej
raczej
raczej chłodnym pomieszczeniu, ale to wystarczająco ciepły
chłodnym pomieszczeniu, ale to wystarczająco ciepły
chłodnym pomieszczeniu, ale to wystarczająco ciepły płaszcz.  Zatem zapewniłem sobie wszystko, co niezbędne do
płaszcz.  Zatem zapewniłem sobie wszystko, co niezbędne do
płaszcz.  Zatem zapewniłem sobie wszystko, co niezbędne do przetrwania.  A poza tym
przetrwania.  A poza tym
przetrwania.  A poza tym chciałbym mieć przyjemność z naszej
chciałbym mieć przyjemność z naszej
chciałbym mieć przyjemność z naszej rozmowy i podzielić się nią
rozmowy i podzielić się nią
rozmowy i podzielić się nią z innymi.
z innymi.
z innymi. Dlaczego?  Ponieważ chciałabym, aby inni ludzie
Dlaczego?  Ponieważ chciałabym, aby inni ludzie
Dlaczego?  Ponieważ chciałabym, aby inni ludzie docenili wartość swojego
docenili wartość swojego
docenili wartość swojego istnienia.
istnienia.
istnienia. I wiesz, przez lata widziałem ludzi,
I wiesz, przez lata widziałem ludzi,
I wiesz, przez lata widziałem ludzi, którzy nie mieli żadnego szacunku do siebie, żadnego
którzy nie mieli żadnego szacunku do siebie, żadnego
którzy nie mieli żadnego szacunku do siebie, żadnego szacunku do siebie.  Nie kochali siebie.
szacunku do siebie.  Nie kochali siebie.
szacunku do siebie.  Nie kochali siebie. Więc kochaj siebie, doceniaj
Więc kochaj siebie, doceniaj
Więc kochaj siebie, doceniaj swoje istnienie.
swoje istnienie.
swoje istnienie. Bóg wie, jak trudno jest
Bóg wie, jak trudno jest
Bóg wie, jak trudno jest istnieć.  Wydawałoby się, że to bardzo proste.
istnieć.  Wydawałoby się, że to bardzo proste.
istnieć.  Wydawałoby się, że to bardzo proste. Wydaje się to łatwe, gdy masz rozpęd
Wydaje się to łatwe, gdy masz rozpęd
Wydaje się to łatwe, gdy masz rozpęd .
.
. A jest to łatwe, bo pęd
A jest to łatwe, bo pęd
A jest to łatwe, bo pęd cię niesie.  Ale żeby
cię niesie.  Ale żeby
cię niesie.  Ale żeby nabrać rozpędu, potrzeba było mnóstwa energii i wysiłku
nabrać rozpędu, potrzeba było mnóstwa energii i wysiłku
nabrać rozpędu, potrzeba było mnóstwa energii i wysiłku .
.
. wiesz, że nie
wiesz, że nie
wiesz, że nie pojawiliśmy się magicznie na tej kanapie, wiesz, dwie
pojawiliśmy się magicznie na tej kanapie, wiesz, dwie
pojawiliśmy się magicznie na tej kanapie, wiesz, dwie sekundy temu.
sekundy temu.
sekundy temu. Musieliśmy przyjechać tu samochodem golfowym,
Musieliśmy przyjechać tu samochodem golfowym,
Musieliśmy przyjechać tu samochodem golfowym, przejechać przez cały teren, zaparkować go w
przejechać przez cały teren, zaparkować go w
przejechać przez cały teren, zaparkować go w odpowiednim miejscu, wejść po schodach i
odpowiednim miejscu, wejść po schodach i
odpowiednim miejscu, wejść po schodach i przejść przez cały budynek, aby znaleźć odpowiedni pokój
przejść przez cały budynek, aby znaleźć odpowiedni pokój
przejść przez cały budynek, aby znaleźć odpowiedni pokój , a następnie znaleźć odpowiednie
, a następnie znaleźć odpowiednie
, a następnie znaleźć odpowiednie meble, przy których będziemy mogli usiąść.
meble, przy których będziemy mogli usiąść.
meble, przy których będziemy mogli usiąść. Tak więc każdy tryb jest na
Tak więc każdy tryb jest na
Tak więc każdy tryb jest na swój sposób wyzwaniem.
swój sposób wyzwaniem.
swój sposób wyzwaniem. Nauczyliśmy się więc nie skupiać na wyzwaniu i radzić sobie z nim,
Nauczyliśmy się więc nie skupiać na wyzwaniu i radzić sobie z nim,
nie skupiając się na nim.  Więc pozwalamy, aby
nie skupiając się na nim.  Więc pozwalamy, aby nasza świadomość była tego świadoma, nie
nasza świadomość była tego świadoma, nie
nasza świadomość była tego świadoma, nie rozpraszając nas.
rozpraszając nas.
rozpraszając nas. Więc
Więc
Więc żartuję i mówię: nie pozwól, żeby
żartuję i mówię: nie pozwól, żeby
żartuję i mówię: nie pozwól, żeby rzeczywistość cię rozproszyła.
rzeczywistość cię rozproszyła.
rzeczywistość cię rozproszyła. Nie pozwól, aby rzeczywistość Cię rozproszyła.
Nie pozwól, aby rzeczywistość Cię rozproszyła.
Nie pozwól, aby rzeczywistość Cię rozproszyła. Prawidłowy.   Tak
Prawidłowy.   Tak
Prawidłowy.   Tak .  Nie daj się rozproszyć rzeczywistości.   po prostu
założyłem, że cokolwiek jest, to jest.   Tak więc
założyłem, że cokolwiek jest, to jest.   Tak więc patrząc na życie i
patrząc na życie i
patrząc na życie i rzeczywistość,
rzeczywistość,
rzeczywistość, duchowość jest jedną z
duchowość jest jedną z
duchowość jest jedną z najważniejszych rzeczy, na które należy zwrócić uwagę i
najważniejszych rzeczy, na które należy zwrócić uwagę i
najważniejszych rzeczy, na które należy zwrócić uwagę i która jest priorytetem.  Myślę, że to
która jest priorytetem.  Myślę, że to
która jest priorytetem.  Myślę, że to podstawa,
podstawa,
podstawa, ponieważ jeśli to zignorujesz, wszystko
ponieważ jeśli to zignorujesz, wszystko
ponieważ jeśli to zignorujesz, wszystko inne zaczyna się walić
inne zaczyna się walić
inne zaczyna się walić i, eee, jest pewien sposób, w jaki
i, eee, jest pewien sposób, w jaki
i, eee, jest pewien sposób, w jaki cały tydzień wygląda, wiesz, ci z
cały tydzień wygląda, wiesz, ci z
cały tydzień wygląda, wiesz, ci z was, którzy chodzą do kościoła, wiedzą, że jeśli idą
was, którzy chodzą do kościoła, wiedzą, że jeśli idą
was, którzy chodzą do kościoła, wiedzą, że jeśli idą do kościoła w niedzielny poranek, w
do kościoła w niedzielny poranek, w
do kościoła w niedzielny poranek, w jakiś sposób czują, że spełnili pewne
jakiś sposób czują, że spełnili pewne
jakiś sposób czują, że spełnili pewne wymaganie lub zobowiązanie, i to
wymaganie lub zobowiązanie, i to
wymaganie lub zobowiązanie, i to trwa przez cały tydzień.  Fakt, że
trwa przez cały tydzień.  Fakt, że
trwa przez cały tydzień.  Fakt, że poszedłeś do kościoła w niedzielę, zrobił to, co zrobiłeś, mógłbyś, eee,
poszedłeś do kościoła w niedzielę, zrobił to, co zrobiłeś, mógłbyś, eee,
gdybyś nie mógł, to wiedza,
gdybyś nie mógł, to wiedza, którą byś miał, gdybyś mógł,
którą byś miał, gdybyś mógł,
którą byś miał, gdybyś mógł, że twoje zaangażowanie jest wartościowe,
że twoje zaangażowanie jest wartościowe,
że twoje zaangażowanie jest wartościowe, więc opieramy naszą samoocenę na tym, co
więc opieramy naszą samoocenę na tym, co
więc opieramy naszą samoocenę na tym, co cenimy, a
cenimy, a
cenimy, a ja cenię lub ja cenię nasz
ja cenię lub ja cenię nasz
ja cenię lub ja cenię nasz związek
związek
związek i docenianie wdzięczności boskości
i docenianie wdzięczności boskości
i docenianie wdzięczności boskości za nasze istnienie
za nasze istnienie
za nasze istnienie i za eee
i za eee
i za eee religijne zaangażowanie eee przyjaciół
religijne zaangażowanie eee przyjaciół
religijne zaangażowanie eee przyjaciół i i ludzi, z którymi jesteśmy
i i ludzi, z którymi jesteśmy
i i ludzi, z którymi jesteśmy związani, doceniam fakt, że
związani, doceniam fakt, że
związani, doceniam fakt, że cenią zasady duchowe,
cenią zasady duchowe,
cenią zasady duchowe, nie oznacza to, że musisz
nie oznacza to, że musisz
nie oznacza to, że musisz je doskonalić, ale że cenisz te zasady
je doskonalić, ale że cenisz te zasady
je doskonalić, ale że cenisz te zasady sprawiedliwości, równości, miłości,
sprawiedliwości, równości, miłości,
sprawiedliwości, równości, miłości, łagodności, eee, że to są
łagodności, eee, że to są
łagodności, eee, że to są zasady, które powinieneś
zasady, które powinieneś
zasady, które powinieneś trzymać blisko serca.
Strona pociągu.
Strona pociągu. Bóg błogosławi każdego z nas.  Powiedział T.
Bóg błogosławi każdego z nas.  Powiedział T.
Bóg błogosławi każdego z nas.  Powiedział T. Tiny Tim tak powiedział.
Tiny Tim tak powiedział.
Tiny Tim tak powiedział. Tak, Tiny Tim.  Bóg błogosławi wszystkim.
Tak, Tiny Tim.  Bóg błogosławi wszystkim.
Tak, Tiny Tim.  Bóg błogosławi wszystkim. Bóg błogosławi każdego z nas.
Bóg błogosławi każdego z nas.
Bóg błogosławi każdego z nas. Okej, oto dobre pytanie, które
Okej, oto dobre pytanie, które
Okej, oto dobre pytanie, które ktoś zadał. Czy wszyscy na Ziemi
ktoś zadał. Czy wszyscy na Ziemi
ktoś zadał. Czy wszyscy na Ziemi ewoluują?
ewoluują?
ewoluują? Każdy tak robi.
Każdy tak robi.
Każdy tak robi. Nie. Czy wszyscy na Ziemi ewoluują?  Nie, to
Nie. Czy wszyscy na Ziemi ewoluują?  Nie, to
Nie. Czy wszyscy na Ziemi ewoluują?  Nie, to nieprawda.  Nie, trochę devolve.
nieprawda.  Nie, trochę devolve.
nieprawda.  Nie, trochę devolve. Im dłużej to trwa, tym jest gorzej.
Im dłużej to trwa, tym jest gorzej.
Im dłużej to trwa, tym jest gorzej. Wiesz, co robią?  Ulegają degradacji.
Wiesz, co robią?  Ulegają degradacji.
Wiesz, co robią?  Ulegają degradacji. Więzienia są ich pełne.   Tak
Więzienia są ich pełne.   Tak
Więzienia są ich pełne.   Tak .
.
. Mam na myśli, że dzisiejsze wiadomości telewizyjne są pełne
Mam na myśli, że dzisiejsze wiadomości telewizyjne są pełne
Mam na myśli, że dzisiejsze wiadomości telewizyjne są pełne , wiecie, najbardziej odrażających przestępstw.
, wiecie, najbardziej odrażających przestępstw.
, wiecie, najbardziej odrażających przestępstw. Ludzie robią wszystko, co w ich mocy, żeby
Ludzie robią wszystko, co w ich mocy, żeby
Ludzie robią wszystko, co w ich mocy, żeby dopuszczać się
dopuszczać się
dopuszczać się okrutnych i
okrutnych i
okrutnych i bezdusznych czynów – mówisz.  I
bezdusznych czynów – mówisz.  I
bezdusznych czynów – mówisz.  I teraz myślę sobie, dlaczego ktoś miałby być tak
teraz myślę sobie, dlaczego ktoś miałby być tak
teraz myślę sobie, dlaczego ktoś miałby być tak zainteresowany wkładaniem tak dużej
zainteresowany wkładaniem tak dużej
zainteresowany wkładaniem tak dużej energii i wysiłku w coś
energii i wysiłku w coś
energii i wysiłku w coś tak bezwartościowego, gdyby nie znajdował się
tak bezwartościowego, gdyby nie znajdował się
tak bezwartościowego, gdyby nie znajdował się pod
pod
pod wpływem jakichś zwierzęcych emocji,
wpływem jakichś zwierzęcych emocji,
wpływem jakichś zwierzęcych emocji, zazdrości, wściekłości czy chęci odwetu.
zazdrości, wściekłości czy chęci odwetu.
Ludzie będący pod wpływem emocji zwierzęcych są w stanie zrobić rzeczy, których nie da się opisać słowami
Ludzie będący pod wpływem emocji zwierzęcych są w stanie zrobić rzeczy, których nie da się opisać słowami .
.
. Nie do opisania, jak mogli to zrobić
Nie do opisania, jak mogli to zrobić
Nie do opisania, jak mogli to zrobić .  Wiesz, że zabiłeś trójkę dzieci.
.  Wiesz, że zabiłeś trójkę dzieci.
.  Wiesz, że zabiłeś trójkę dzieci. Trójka niewinnych dzieci idących
Trójka niewinnych dzieci idących
Trójka niewinnych dzieci idących chodnikiem zostaje zabita bez powodu.   Taka
chodnikiem zostaje zabita bez powodu.   Taka
chodnikiem zostaje zabita bez powodu.   Taka jest natura ludzkiego życia.  To
jest natura ludzkiego życia.  To
jest natura ludzkiego życia.  To nie jest niebo.
nie jest niebo.
nie jest niebo. Ma to swoje wady i zalety
Ma to swoje wady i zalety
Ma to swoje wady i zalety .   W ten sposób
zdobywamy sobie prawo do bezpiecznego
zdobywamy sobie prawo do bezpiecznego środowiska zwanego niebem.
środowiska zwanego niebem.
środowiska zwanego niebem. Wydaje mi się, że tutaj na
Wydaje mi się, że tutaj na
Wydaje mi się, że tutaj na Ziemi masz to, masz to, jak
Ziemi masz to, masz to, jak
Ziemi masz to, masz to, jak zawsze mówiłeś, te małe magnesy, które możesz
zawsze mówiłeś, te małe magnesy, które możesz
zawsze mówiłeś, te małe magnesy, które możesz obracać w tę i z powrotem.  Wiesz,
obracać w tę i z powrotem.  Wiesz,
obracać w tę i z powrotem.  Wiesz, zawsze mówisz, że jesteśmy jak
zawsze mówisz, że jesteśmy jak
zawsze mówisz, że jesteśmy jak małe magnesy.   Tak
małe magnesy.   Tak
małe magnesy.   Tak .
.
. Na polu.  Możesz to powiedzieć,
Na polu.  Możesz to powiedzieć,
Na polu.  Możesz to powiedzieć, bo naprawdę tak uważasz
bo naprawdę tak uważasz
bo naprawdę tak uważasz .  Jesteśmy jak małe magnesy i
.  Jesteśmy jak małe magnesy i
.  Jesteśmy jak małe magnesy i albo odpychamy,
albo odpychamy,
albo odpychamy, albo przyciągamy, w
albo przyciągamy, w
, że
, że weźmiemy osobę, która ma
weźmiemy osobę, która ma
weźmiemy osobę, która ma polaryzację duchową.
polaryzację duchową.
polaryzację duchową. Tak.   Czy
Tak.   Czy
Tak.   Czy taka osoba przyciągnęłaby
taka osoba przyciągnęłaby
taka osoba przyciągnęłaby do siebie podobne istoty?  Myślę, że
do siebie podobne istoty?  Myślę, że
do siebie podobne istoty?  Myślę, że tak.  Myślę, że to, co jest życzliwe i
tak.  Myślę, że to, co jest życzliwe i
tak.  Myślę, że to, co jest życzliwe i kochające,
kochające,
kochające, przyciąga to, co docenia życzliwość
przyciąga to, co docenia życzliwość
przyciąga to, co docenia życzliwość i miłość.
i miłość.
i miłość. Dobra.   No
Dobra.   No
Dobra.   No cóż, weźmy coś
cóż, weźmy coś
cóż, weźmy coś prostego, na przykład psa.
prostego, na przykład psa.
prostego, na przykład psa. No cóż, wracając dziś rano,
No cóż, wracając dziś rano,
No cóż, wracając dziś rano, pies był po prostu szczęśliwy i merdał ogonem.
pies był po prostu szczęśliwy i merdał ogonem.
pies był po prostu szczęśliwy i merdał ogonem. Wtedy zdała sobie sprawę, że wychodzimy z
Wtedy zdała sobie sprawę, że wychodzimy z
Wtedy zdała sobie sprawę, że wychodzimy z domu,
domu,
domu, więc jej ogon przestał merdać.   Tak
więc jej ogon przestał merdać.   Tak
więc jej ogon przestał merdać.   Tak .   groziło jej
.   groziło jej
rozstanie z nami i oczywiście
rozstanie z nami i oczywiście nie wiedziała, jak długo.
nie wiedziała, jak długo.
nie wiedziała, jak długo. Dlatego doceniam uczucia psa i
Dlatego doceniam uczucia psa i
Dlatego doceniam uczucia psa i staram się przewidzieć, jak bardzo odczuwa stratę.
staram się przewidzieć, jak bardzo odczuwa stratę.
staram się przewidzieć, jak bardzo odczuwa stratę. Przytulam ją wyjątkowo i mówię
Przytulam ją wyjątkowo i mówię
Przytulam ją wyjątkowo i mówię jej, jak bardzo ją kocham, a potem
jej, jak bardzo ją kocham, a potem
jej, jak bardzo ją kocham, a potem wracam za kilka minut. Staram się dać
wracam za kilka minut. Staram się dać
wracam za kilka minut. Staram się dać jej mały smakołyk, żeby mogła się czymś zająć, np.
jej mały smakołyk, żeby mogła się czymś zająć, np.
jej mały smakołyk, żeby mogła się czymś zająć, np. zabawką albo czymś do gryzienia.   No cóż
zabawką albo czymś do gryzienia.   No cóż
zabawką albo czymś do gryzienia.   No cóż , teraz ma twardą kość.  A więc
, teraz ma twardą kość.  A więc
, teraz ma twardą kość.  A więc jej kość do żucia.
jej kość do żucia.
jej kość do żucia. Ukrywam jej rozczarowanie, że
Ukrywam jej rozczarowanie, że
Ukrywam jej rozczarowanie, że zostawiamy ją w domu.  Daję jej i mówię:
zostawiamy ją w domu.  Daję jej i mówię:
zostawiamy ją w domu.  Daję jej i mówię: „Oto twoja kość do żucia”.  Och, jest
„Oto twoja kość do żucia”.  Och, jest
„Oto twoja kość do żucia”.  Och, jest zadowolona ze swojej kości, która nadaje się do żucia.  Wiem, że to
zadowolona ze swojej kości, która nadaje się do żucia.  Wiem, że to
zadowolona ze swojej kości, która nadaje się do żucia.  Wiem, że to ją uszczęśliwi, dopóki nie wrócimy.
ją uszczęśliwi, dopóki nie wrócimy.
ją uszczęśliwi, dopóki nie wrócimy. Widzisz więc, że część mojego szczęścia polega na
Widzisz więc, że część mojego szczęścia polega na
Widzisz więc, że część mojego szczęścia polega na troszczeniu się o jej potrzeby i zaspokajaniu jej
troszczeniu się o jej potrzeby i zaspokajaniu jej
troszczeniu się o jej potrzeby i zaspokajaniu jej szczęścia.
szczęścia.
szczęścia. Więc jestem szczęśliwszy, bo wiem, że
Więc jestem szczęśliwszy, bo wiem, że
Więc jestem szczęśliwszy, bo wiem, że Kelsey jest szczęśliwsza.
Kelsey jest szczęśliwsza.
Kelsey jest szczęśliwsza. A świadomość, że pies jest szczęśliwszy,
A świadomość, że pies jest szczęśliwszy,
A świadomość, że pies jest szczęśliwszy, sprawia, że ​​czuję satysfakcję i jestem szczęśliwy
sprawia, że ​​czuję satysfakcję i jestem szczęśliwy
sprawia, że ​​czuję satysfakcję i jestem szczęśliwy .   Kiedy więc
.   Kiedy więc
.   Kiedy więc zadowalam psa, zadowalam
zadowalam psa, zadowalam
zadowalam psa, zadowalam go, ale także kocham siebie,
go, ale także kocham siebie,
go, ale także kocham siebie, ponieważ uszczęśliwiam siebie tym, że
ponieważ uszczęśliwiam siebie tym, że
ponieważ uszczęśliwiam siebie tym, że pies jest szczęśliwy.  A zatem miłość
pies jest szczęśliwy.  A zatem miłość
pies jest szczęśliwy.  A zatem miłość zwycięża.
zwycięża.
zwycięża. Więc dom, w którym panuje miłość,
Więc dom, w którym panuje miłość,
Więc dom, w którym panuje miłość, jest przyjemnym miejscem do życia, ponieważ
jest przyjemnym miejscem do życia, ponieważ
jest przyjemnym miejscem do życia, ponieważ każdy troszczy się o
każdy troszczy się o
każdy troszczy się o komfort drugiej osoby, na przykład czy
komfort drugiej osoby, na przykład czy
komfort drugiej osoby, na przykład czy jest tu wystarczająco ciepło dla ciebie, czy
jest tu wystarczająco ciepło dla ciebie, czy
jest tu wystarczająco ciepło dla ciebie, czy cisza jest wystarczająca, czy wiesz, czy
cisza jest wystarczająca, czy wiesz, czy
cisza jest wystarczająca, czy wiesz, czy akustyka jest wystarczająco dobra, więc
akustyka jest wystarczająco dobra, więc
akustyka jest wystarczająco dobra, więc teraz, kiedy rozmawiamy o twoim
teraz, kiedy rozmawiamy o twoim
teraz, kiedy rozmawiamy o twoim komforcie, czy jest ci wystarczająco ciepło? Czy
komforcie, czy jest ci wystarczająco ciepło? Czy
komforcie, czy jest ci wystarczająco ciepło? Czy ogrzaliśmy ten pokój wystarczająco, zanim się ogrzaliśmy? Czy
ogrzaliśmy ten pokój wystarczająco, zanim się ogrzaliśmy? Czy
ogrzaliśmy ten pokój wystarczająco, zanim się ogrzaliśmy? Czy mówię wystarczająco głośno, żeby to nagrać?
mówię wystarczająco głośno, żeby to nagrać?
mówię wystarczająco głośno, żeby to nagrać? Więc jestem świadomy każdej chwili,
Więc jestem świadomy każdej chwili,
Więc jestem świadomy każdej chwili, całego kontekstu tej konkretnej
całego kontekstu tej konkretnej
całego kontekstu tej konkretnej chwili,
chwili,
chwili, bez mówienia o niej konkretnie, ale
bez mówienia o niej konkretnie, ale
bez mówienia o niej konkretnie, ale jestem stale świadomy jej jako
jestem stale świadomy jej jako
jestem stale świadomy jej jako panujących,
panujących,
panujących, ogólnych warunków: temperatury,
ogólnych warunków: temperatury,
ogólnych warunków: temperatury, lokalizacji, akustyki, rozmieszczenia
lokalizacji, akustyki, rozmieszczenia
lokalizacji, akustyki, rozmieszczenia kamer, czy
kamer, czy
kamer, czy innych świadków w pomieszczeniu,
innych świadków w pomieszczeniu,
innych świadków w pomieszczeniu, głośności mojego głosu,
głośności mojego głosu,
głośności mojego głosu, stosowności moich ustnych
stosowności moich ustnych
stosowności moich ustnych odpowiedzi na twoje pytania.  Tak.   No więc będę
odpowiedzi na twoje pytania.  Tak.   No więc będę
albo szczęśliwy, albo
albo szczęśliwy, albo nieszczęśliwy.
nieszczęśliwy.
nieszczęśliwy. Więc jeśli wypadnę słabo, to po wszystkim
Więc jeśli wypadnę słabo, to po wszystkim
Więc jeśli wypadnę słabo, to po wszystkim powiem, że mogłem być
powiem, że mogłem być
powiem, że mogłem być bardziej elokwentny.  Mógłbym to
bardziej elokwentny.  Mógłbym to
bardziej elokwentny.  Mógłbym to lepiej wyjaśnić.  Rozumiesz, o co mi chodzi?
lepiej wyjaśnić.  Rozumiesz, o co mi chodzi?
Można sobie pozwolić na nieograniczoną samokrytykę. W ten sposób
Można sobie pozwolić na nieograniczoną samokrytykę. W ten sposób uświadamiasz sobie, że taka jest
uświadamiasz sobie, że taka jest
uświadamiasz sobie, że taka jest natura ludzkiej świadomości.
natura ludzkiej świadomości.
natura ludzkiej świadomości. Nawet jeśli robisz wszystko, co w twojej
Nawet jeśli robisz wszystko, co w twojej
Nawet jeśli robisz wszystko, co w twojej mocy, umysł zawsze powie: „Cóż,
mocy, umysł zawsze powie: „Cóż,
mocy, umysł zawsze powie: „Cóż, mogłeś zrobić to lepiej”.  Zadajesz sobie
mogłeś zrobić to lepiej”.  Zadajesz sobie
mogłeś zrobić to lepiej”.  Zadajesz sobie hipotetyczne pytania,
hipotetyczne pytania,
hipotetyczne pytania, ale po pewnym czasie stajesz się mądrzejszy i
ale po pewnym czasie stajesz się mądrzejszy i
ale po pewnym czasie stajesz się mądrzejszy i uczysz się hipotetycznych założeń.  Są tylko
uczysz się hipotetycznych założeń.  Są tylko
uczysz się hipotetycznych założeń.  Są tylko hipotezy.
hipotezy.
hipotezy. A gdyby to rzeczywiście było prawdą,
A gdyby to rzeczywiście było prawdą,
A gdyby to rzeczywiście było prawdą, nie byłoby hipotetyczne.
nie byłoby hipotetyczne.
nie byłoby hipotetyczne. Tak naprawdę by się to wydarzyło.
Tak naprawdę by się to wydarzyło.
Tak naprawdę by się to wydarzyło. To trochę jak teoria rozbitej szyby. Najpierw
To trochę jak teoria rozbitej szyby. Najpierw
rozbija się jedną szybę, a potem nagle
rozbija się jedną szybę, a potem nagle rozbija się następną.  Więc kiedy
rozbija się następną.  Więc kiedy
rozbija się następną.  Więc kiedy ludzie,
ludzie,
ludzie, więc czy możesz powiedzieć, że to oni to
więc czy możesz powiedzieć, że to oni to
więc czy możesz powiedzieć, że to oni to do siebie przyciągają?
do siebie przyciągają?
do siebie przyciągają? Myślę, że to dobra zasada.
Myślę, że to dobra zasada.
Myślę, że to dobra zasada. Zapomniałem o zasadzie wybitej szyby.   Cieszę się, że
Zapomniałem o zasadzie wybitej szyby.   Cieszę się, że
Zapomniałem o zasadzie wybitej szyby.   Cieszę się, że poruszyłeś ten temat, jeśli
poruszyłeś ten temat, jeśli
poruszyłeś ten temat, jeśli nie zadbasz o rzeczy, które wymagają
nie zadbasz o rzeczy, które wymagają
nie zadbasz o rzeczy, które wymagają naprawy.
naprawy.
naprawy. To przyniesie dalsze szkody.  Oto
To przyniesie dalsze szkody.  Oto
To przyniesie dalsze szkody.  Oto cała zasada szkody.
cała zasada szkody.
cała zasada szkody. To, o co się źle dba i co się nie
To, o co się źle dba i co się nie
To, o co się źle dba i co się nie pielęgnuje, przyciągnie do siebie inne
pielęgnuje, przyciągnie do siebie inne
pielęgnuje, przyciągnie do siebie inne szkody.  No wiesz, tak jak
szkody.  No wiesz, tak jak
szkody.  No wiesz, tak jak niektórzy ludzie, którzy
niektórzy ludzie, którzy
niektórzy ludzie, którzy zaczynają od
zaczynają od
zaczynają od palenia marihuany, a potem
palenia marihuany, a potem
palenia marihuany, a potem przechodzą do coraz cięższych narkotyków
przechodzą do coraz cięższych narkotyków
przechodzą do coraz cięższych narkotyków i ich życie powoli się pogarsza.  To mniej więcej ta
i ich życie powoli się pogarsza.  To mniej więcej ta
i ich życie powoli się pogarsza.  To mniej więcej ta sama zasada, czyż nie
sama zasada, czyż nie
sama zasada, czyż nie ? Chodzi o teorię rozbitej szyby.   No cóż
? Chodzi o teorię rozbitej szyby.   No cóż
? Chodzi o teorię rozbitej szyby.   No cóż , jest pewne podobieństwo.   Tak
, jest pewne podobieństwo.   Tak
, jest pewne podobieństwo.   Tak .
.
. Kiedy zaczynasz brać narkotyki, stajesz się częścią
Kiedy zaczynasz brać narkotyki, stajesz się częścią
Kiedy zaczynasz brać narkotyki, stajesz się częścią zasady rozbitej szyby.  Sięgasz po
zasady rozbitej szyby.  Sięgasz po
zasady rozbitej szyby.  Sięgasz po mocniejsze narkotyki.   Tak
mocniejsze narkotyki.   Tak
mocniejsze narkotyki.   Tak .
.
. Oczywiście, nie każdy to robi, ale
Oczywiście, nie każdy to robi, ale
Oczywiście, nie każdy to robi, ale niektórzy tak.
niektórzy tak.
niektórzy tak. Wielu tak robi.  Tak.
Wielu tak robi.  Tak.
Wielu tak robi.  Tak. Powiedziałbym więc, że to w zasadzie ta sama
Powiedziałbym więc, że to w zasadzie ta sama
Powiedziałbym więc, że to w zasadzie ta sama zasada.  Przyciągasz.
zasada.  Przyciągasz.
zasada.  Przyciągasz. Innymi słowy, przyciągasz to, co ci się podoba
Innymi słowy, przyciągasz to, co ci się podoba
Innymi słowy, przyciągasz to, co ci się podoba .  Innymi słowy, jeśli jesteś
.  Innymi słowy, jeśli jesteś
.  Innymi słowy, jeśli jesteś osobą duchową, będziesz
osobą duchową, będziesz
osobą duchową, będziesz przyciągać inne osoby duchowe.  W codziennej
przyciągać inne osoby duchowe.  W codziennej
przyciągać inne osoby duchowe.  W codziennej rzeczywistości to, co lubisz, ma tendencję do bycia
rzeczywistości to, co lubisz, ma tendencję do bycia
rzeczywistości to, co lubisz, ma tendencję do bycia lubianym,
lubianym,
lubianym, prawda?
prawda?
prawda? To prawda.
To prawda.
To prawda. W życiu codziennym podobne zwykle idzie w parze
W życiu codziennym podobne zwykle idzie w parze
W życiu codziennym podobne zwykle idzie w parze z podobnym.
z podobnym.
z podobnym. Więc jeśli miałbyś zmienić jedną rzecz w
Więc jeśli miałbyś zmienić jedną rzecz w
Więc jeśli miałbyś zmienić jedną rzecz w swoim życiu, na przykład, wiesz, modlić się nad
swoim życiu, na przykład, wiesz, modlić się nad
swoim życiu, na przykład, wiesz, modlić się nad jedzeniem albo jeść za każdym razem przed
jedzeniem albo jeść za każdym razem przed
jedzeniem albo jeść za każdym razem przed posiłkiem.  No i zmówmy wieczorem modlitwę za
posiłkiem.  No i zmówmy wieczorem modlitwę za
posiłkiem.  No i zmówmy wieczorem modlitwę za ludzkość.  A kiedy
ludzkość.  A kiedy
ludzkość.  A kiedy rano wstaniesz, pomódl się, żeby
rano wstaniesz, pomódl się, żeby
rano wstaniesz, pomódl się, żeby ten dzień był udany.  No cóż,
ten dzień był udany.  No cóż,
ten dzień był udany.  No cóż, wtedy całe twoje życie by się zmieniło.   No cóż
wtedy całe twoje życie by się zmieniło.   No cóż
wtedy całe twoje życie by się zmieniło.   No cóż , to właśnie ostatecznie
, to właśnie ostatecznie
stanowi
stanowi jakość twojego życia.  To prawda.
jakość twojego życia.  To prawda.
jakość twojego życia.  To prawda. Prawidłowy.
Prawidłowy.
Prawidłowy. Niektórzy ludzie cały czas dążą do perfekcji, bo jest to kwestia
Niektórzy ludzie cały czas dążą do perfekcji, bo jest to kwestia
ich własnej rzeczywistości.
ich własnej rzeczywistości. Mhm.  Chciałbym przemówić
Mhm.  Chciałbym przemówić
Mhm.  Chciałbym przemówić do ciebie tak elokwentnie, jak tylko potrafię, teraz, na kanapie
do ciebie tak elokwentnie, jak tylko potrafię, teraz, na kanapie
do ciebie tak elokwentnie, jak tylko potrafię, teraz, na kanapie .  Jeśli, zwłaszcza jeśli
.  Jeśli, zwłaszcza jeśli
.  Jeśli, zwłaszcza jeśli kamera jest na nas skierowana, chciałbym
kamera jest na nas skierowana, chciałbym
kamera jest na nas skierowana, chciałbym być tak elokwentny, jak to tylko możliwe.
być tak elokwentny, jak to tylko możliwe.
być tak elokwentny, jak to tylko możliwe. Wyjaśnij rzeczy w sposób umożliwiający łatwe
Wyjaśnij rzeczy w sposób umożliwiający łatwe
Wyjaśnij rzeczy w sposób umożliwiający łatwe zrozumienie.
zrozumienie.
zrozumienie. Ale chcę powiedzieć, że polubienia
Ale chcę powiedzieć, że polubienia
Ale chcę powiedzieć, że polubienia przyciągają polubienia.  Innymi słowy, im
przyciągają polubienia.  Innymi słowy, im
przyciągają polubienia.  Innymi słowy, im bardziej duchowy będzie twój
bardziej duchowy będzie twój
bardziej duchowy będzie twój system wierzeń, tym bardziej będziesz przyciągał
system wierzeń, tym bardziej będziesz przyciągał
system wierzeń, tym bardziej będziesz przyciągał osoby duchowe.  Myślę, że to prawda.
osoby duchowe.  Myślę, że to prawda.
osoby duchowe.  Myślę, że to prawda. Jeśli nie podoba ci się
Jeśli nie podoba ci się
Jeśli nie podoba ci się teoria rozbitej szyby, to i tak ją
teoria rozbitej szyby, to i tak ją
teoria rozbitej szyby, to i tak ją do siebie przyciągniesz.
do siebie przyciągniesz.
do siebie przyciągniesz. Życie toczy się dalej, tak
Życie toczy się dalej, tak
jak małe magnesy. Przesuwamy się,
jak małe magnesy. Przesuwamy się, wiesz, i każdego dnia dokonujemy wyborów. Jeśli
wiesz, i każdego dnia dokonujemy wyborów. Jeśli
wiesz, i każdego dnia dokonujemy wyborów. Jeśli wybierzemy to, to się wydarzy.
wybierzemy to, to się wydarzy.
wybierzemy to, to się wydarzy. Jeśli wybierzemy tamto, to się wydarzy.
Jeśli wybierzemy tamto, to się wydarzy.
Jeśli wybierzemy tamto, to się wydarzy. Dlatego powinieneś codziennie zastanawiać się nad swoimi
Dlatego powinieneś codziennie zastanawiać się nad swoimi
Dlatego powinieneś codziennie zastanawiać się nad swoimi wyborami, aby
wyborami, aby
wyborami, aby wiedzieć, że
wiedzieć, że
wiedzieć, że wybierasz dla dobra ogółu.
wybierasz dla dobra ogółu.
Wczoraj cały czas starasz się wybrać najlepszą alternatywę, ale nie mam pojęcia, dlaczego.
Wczoraj cały czas starasz się wybrać najlepszą alternatywę, ale nie mam pojęcia, dlaczego. Nie mogłem spać,
Nie mogłem spać,
Nie mogłem spać, przynajmniej przez większą część nocy.
przynajmniej przez większą część nocy.
przynajmniej przez większą część nocy. O nic się nie martwiłem.
O nic się nie martwiłem.
O nic się nie martwiłem. Nie,
Nie,
Nie, o niczym nie myślałem.
o niczym nie myślałem.
Z jakiegoś tajemniczego powodu nic mnie fizycznie nie drażniło.   No cóż
Z jakiegoś tajemniczego powodu nic mnie fizycznie nie drażniło.   No cóż , sen po prostu nie nadszedł.
, sen po prostu nie nadszedł.
, sen po prostu nie nadszedł. Dlaczego w ogóle nie spałem wczoraj w nocy
Dlaczego w ogóle nie spałem wczoraj w nocy
Dlaczego w ogóle nie spałem wczoraj w nocy ?  Nie martwiłem się.  Nie byłem tym
?  Nie martwiłem się.  Nie byłem tym
?  Nie martwiłem się.  Nie byłem tym zajęty.  Nie czułam żadnego bólu
zajęty.  Nie czułam żadnego bólu
zajęty.  Nie czułam żadnego bólu .
.
. Nie miałem nic do roboty.  Nic nie dawało
Nie miałem nic do roboty.  Nic nie dawało
Nie miałem nic do roboty.  Nic nie dawało mi spać.  Nie miałem
mi spać.  Nie miałem
mi spać.  Nie miałem włączonego telewizora.  Bez rozpraszania uwagi.
włączonego telewizora.  Bez rozpraszania uwagi.
włączonego telewizora.  Bez rozpraszania uwagi. Dlaczego więc leżałem tam
Dlaczego więc leżałem tam
Dlaczego więc leżałem tam bezsennie przez kilka godzin?
I powiedziałem sobie, dlaczego leżę
I powiedziałem sobie, dlaczego leżę tu bezsennie przez kilka godzin, nie
tu bezsennie przez kilka godzin, nie
tu bezsennie przez kilka godzin, nie myśląc o niczym bez powodu?
myśląc o niczym bez powodu?
myśląc o niczym bez powodu? I wiesz co?
I wiesz co?
I wiesz co? Nie było żadnej odpowiedzi.
Wtedy zdałem sobie sprawę, że nie otrzymam
Wtedy zdałem sobie sprawę, że nie otrzymam odpowiedzi.  Więc to było w porządku.  I powiedziałem, że
odpowiedzi.  Więc to było w porządku.  I powiedziałem, że
odpowiedzi.  Więc to było w porządku.  I powiedziałem, że wiele rzeczy się dzieje i jest, jakie
wiele rzeczy się dzieje i jest, jakie
wiele rzeczy się dzieje i jest, jakie jest,
jest,
jest, bez naszego zrozumienia lub
bez naszego zrozumienia lub
bez naszego zrozumienia lub wiedzy, dlaczego, gdzie i po
wiedzy, dlaczego, gdzie i po
wiedzy, dlaczego, gdzie i po co.  Tak po prostu jest.
co.  Tak po prostu jest.
co.  Tak po prostu jest. Więc akceptacja jest również ważną częścią.
Więc akceptacja jest również ważną częścią.
Więc akceptacja jest również ważną częścią. No i masz.  zaakceptować, uh, cokolwiek jest, jakkolwiek
No i masz.  zaakceptować, uh, cokolwiek jest, jakkolwiek
No i masz.  zaakceptować, uh, cokolwiek jest, jakkolwiek jest w danej chwili, tak jak
jest w danej chwili, tak jak
jest w danej chwili, tak jak temperatura w tym pokoju,
temperatura w tym pokoju,
temperatura w tym pokoju, akceptuję to, co jest teraz
akceptuję to, co jest teraz
akceptuję to, co jest teraz i uh jest to satysfakcjonujące,
więc nie wiem, dlaczego się nie nudziłem,
więc nie wiem, dlaczego się nie nudziłem, kiedy teraz na to patrzę, mówię, dlaczego się nie
kiedy teraz na to patrzę, mówię, dlaczego się nie
kiedy teraz na to patrzę, mówię, dlaczego się nie nudziłem, kiedy leżałem tam
nudziłem, kiedy leżałem tam
nudziłem, kiedy leżałem tam szeroko rozbudzony, nie mając o czym myśleć,
szeroko rozbudzony, nie mając o czym myśleć,
szeroko rozbudzony, nie mając o czym myśleć, nie robiłem żadnych planów na dzień, uh,
nie robiłem żadnych planów na dzień, uh,
nie robiłem żadnych planów na dzień, uh, nie wspominałem przeszłości.   No cóż, po prostu
nie wspominałem przeszłości.   No cóż, po prostu
nie wspominałem przeszłości.   No cóż, po prostu leżę i nic nie robię.
No cóż, to spory postęp, prawda?
No cóż, to spory postęp, prawda? W pewnym sensie, jeśli po
W pewnym sensie, jeśli po
W pewnym sensie, jeśli po prostu tam leżysz i nic nie robisz, to
prostu tam leżysz i nic nie robisz, to
prostu tam leżysz i nic nie robisz, to nawet nie przeszkadza ci, że
nawet nie przeszkadza ci, że
nawet nie przeszkadza ci, że nic nie robisz.
nic nie robisz.
nic nie robisz. To trochę kłóci się z etyką protestancką
To trochę kłóci się z etyką protestancką
To trochę kłóci się z etyką protestancką .  Powinieneś
.  Powinieneś
.  Powinieneś zawsze robić coś pożytecznego,
zawsze robić coś pożytecznego,
zawsze robić coś pożytecznego, nawet jeśli jesteś tylko
nawet jeśli jesteś tylko
nawet jeśli jesteś tylko kotwicą.   No cóż
, ja mam taki, który nawiązuje do
, ja mam taki, który nawiązuje do chciwości, pieniędzy i wszystkiego innego.  To jest
chciwości, pieniędzy i wszystkiego innego.  To jest
chciwości, pieniędzy i wszystkiego innego.  To jest pytanie, które ktoś zadał i
pytanie, które ktoś zadał i
pytanie, które ktoś zadał i powiedział: „Czy można mieć pieniądze i jednocześnie być
powiedział: „Czy można mieć pieniądze i jednocześnie być
powiedział: „Czy można mieć pieniądze i jednocześnie być duchowym?”   Oczywiście, że
duchowym?”   Oczywiście, że
duchowym?”   Oczywiście, że Kościół to udowadnia.
Nie zdobędziesz za to żadnych
Nie zdobędziesz za to żadnych punktów.
Nie. Możesz mieć wszystkie pieniądze
Nie. Możesz mieć wszystkie pieniądze świata i być duchowy, albo możesz być
świata i być duchowy, albo możesz być
świata i być duchowy, albo możesz być biedny i być duchowy.
biedny i być duchowy.
biedny i być duchowy. Poza tym, bycie biednym niekoniecznie
Poza tym, bycie biednym niekoniecznie
Poza tym, bycie biednym niekoniecznie czyni kogoś duchowym.  Wiesz, ludzie
czyni kogoś duchowym.  Wiesz, ludzie
czyni kogoś duchowym.  Wiesz, ludzie mówią, że żeby być naprawdę duchowym,
mówią, że żeby być naprawdę duchowym,
mówią, że żeby być naprawdę duchowym, trzeba być, wiesz, biednym, trochę
trzeba być, wiesz, biednym, trochę
trzeba być, wiesz, biednym, trochę biednym.  Cóż, to wcale nie czyni
biednym.  Cóż, to wcale nie czyni
biednym.  Cóż, to wcale nie czyni cię bardziej duchowym.  Wiesz,
cię bardziej duchowym.  Wiesz,
cię bardziej duchowym.  Wiesz, znam biednych ludzi, którzy są bardzo
znam biednych ludzi, którzy są bardzo
znam biednych ludzi, którzy są bardzo duchowi i znam bogaczy, którzy są
duchowi i znam bogaczy, którzy są
duchowi i znam bogaczy, którzy są bardzo duchowi.   ...eee,
nie wydaje się, żeby to miało związek z
nie wydaje się, żeby to miało związek z pieniędzmi.
pieniędzmi.
pieniędzmi. Pieniądze i pozycja społeczna wydają się być
Pieniądze i pozycja społeczna wydają się być
Pieniądze i pozycja społeczna wydają się być kwestiami powierzchownymi.
kwestiami powierzchownymi.
kwestiami powierzchownymi. Możesz mieszkać na Piątej Alei w
Możesz mieszkać na Piątej Alei w
apartamencie wartym kilka milionów dolarów i być bardzo duchowym,
apartamencie wartym kilka milionów dolarów i być bardzo duchowym, ale możesz też żyć w ubóstwie tuż
ale możesz też żyć w ubóstwie tuż
ale możesz też żyć w ubóstwie tuż obok kościoła i być bardzo okrutnym.
obok kościoła i być bardzo okrutnym.
obok kościoła i być bardzo okrutnym. Więc to nie zależy od sąsiedztwa.   Tak
Więc to nie zależy od sąsiedztwa.   Tak
Więc to nie zależy od sąsiedztwa.   Tak naprawdę nie jest istotne, co się posiada, lecz to, kim
naprawdę nie jest istotne, co się posiada, lecz to, kim
naprawdę nie jest istotne, co się posiada, lecz to, kim się jest
się jest
się jest i co to dla ciebie znaczy.   Tak
i co to dla ciebie znaczy.   Tak
i co to dla ciebie znaczy.   Tak .
.
. Co to dla Ciebie znaczy i jaką wartość temu
Co to dla Ciebie znaczy i jaką wartość temu
Co to dla Ciebie znaczy i jaką wartość temu przypisujesz.
przypisujesz.
przypisujesz. Dobra.   Chcę powiedzieć, że
Dobra.   Chcę powiedzieć, że
Dobra.   Chcę powiedzieć, że cenię czas, który spędzamy
cenię czas, który spędzamy
cenię czas, który spędzamy razem właśnie w tej chwili.
razem właśnie w tej chwili.
razem właśnie w tej chwili. Jak często to się będzie powtarzać?  Nie
Jak często to się będzie powtarzać?  Nie
Jak często to się będzie powtarzać?  Nie wiem.  Nie wiemy, jak długie życie jest nam
wiem.  Nie wiemy, jak długie życie jest nam
wiem.  Nie wiemy, jak długie życie jest nam przeznaczone.
przeznaczone.
przeznaczone. Dlatego cenię każdą chwilę spędzoną z
Dlatego cenię każdą chwilę spędzoną z
Dlatego cenię każdą chwilę spędzoną z Tobą.  Cenię sobie to, że możemy tu siedzieć na
Tobą.  Cenię sobie to, że możemy tu siedzieć na
Tobą.  Cenię sobie to, że możemy tu siedzieć na kanapie i rozmawiać.
kanapie i rozmawiać.
kanapie i rozmawiać. Skąd wiem, że to nie mogą być
Skąd wiem, że to nie mogą być
Skąd wiem, że to nie mogą być ostatnie chwile mojego życia?
ostatnie chwile mojego życia?
ostatnie chwile mojego życia? Wiesz, mógłby powstać głośny hałas i
Wiesz, mógłby powstać głośny hałas i
Wiesz, mógłby powstać głośny hałas i oboje wyparowalibyśmy.
Ostatnio o tym myślałam, bo
Ostatnio o tym myślałam, bo nad naszym domem ciągle krążył helikopter
nad naszym domem ciągle krążył helikopter
nad naszym domem ciągle krążył helikopter .   Tak
.   Tak
.   Tak .   Tak
.   Tak .  Niedaleko jest lotnisko.   Tak
.  Niedaleko jest lotnisko.   Tak
.  Niedaleko jest lotnisko.   Tak .
.
. I z jakiegoś powodu helikoptery przelatują
I z jakiegoś powodu helikoptery przelatują
I z jakiegoś powodu helikoptery przelatują tuż nad naszym domem.  Więc mówię, że
tuż nad naszym domem.  Więc mówię, że
tuż nad naszym domem.  Więc mówię, że wszystko jest spokojne i cudowne, a
wszystko jest spokojne i cudowne, a
wszystko jest spokojne i cudowne, a potem słyszę
potem słyszę
potem słyszę i staje się to coraz głośniejsze i
i staje się to coraz głośniejsze i
i staje się to coraz głośniejsze i głośniejsze.
A wiesz, że głównym powodem, dla którego
A wiesz, że głównym powodem, dla którego mnie to denerwuje, jest to, że wiem, że to denerwuje ciebie.
mnie to denerwuje, jest to, że wiem, że to denerwuje ciebie.
mnie to denerwuje, jest to, że wiem, że to denerwuje ciebie. Gdybym tego nie robił, gdyby helikoptery mi nie
Gdybym tego nie robił, gdyby helikoptery mi nie
Gdybym tego nie robił, gdyby helikoptery mi nie przeszkadzały, nie zwracałbym na nie uwagi
przeszkadzały, nie zwracałbym na nie uwagi
przeszkadzały, nie zwracałbym na nie uwagi .  Ale mnie to denerwuje, bo
.  Ale mnie to denerwuje, bo
.  Ale mnie to denerwuje, bo wiem, że im będą głośniejsi, tym będą dokładnie
wiem, że im będą głośniejsi, tym będą dokładnie
wiem, że im będą głośniejsi, tym będą dokładnie nad nami i będzie
nad nami i będzie
nad nami i będzie nam to przeszkadzać.  Więc to nie
nam to przeszkadzać.  Więc to nie
nam to przeszkadzać.  Więc to nie helikopter jest problemem, ale fakt, że
helikopter jest problemem, ale fakt, że
helikopter jest problemem, ale fakt, że helikopter
helikopter
helikopter zakłóca twój spokój ducha i
zakłóca twój spokój ducha i
zakłóca twój spokój ducha i szczęście.  Właśnie dlatego tego w tym nienawidzę.   Tak
szczęście.  Właśnie dlatego tego w tym nienawidzę.   Tak
szczęście.  Właśnie dlatego tego w tym nienawidzę.   Tak .
.
. Muszę wyciągnąć karabin maszynowy i
Muszę wyciągnąć karabin maszynowy i
Muszę wyciągnąć karabin maszynowy i go zestrzelić, żeby przestał rujnować twoje
go zestrzelić, żeby przestał rujnować twoje
go zestrzelić, żeby przestał rujnować twoje szczęście.  Prawidłowy.  To
szczęście.  Prawidłowy.  To
szczęście.  Prawidłowy.  To jest wojskowy helikopter, który...
jest wojskowy helikopter, który...
jest wojskowy helikopter, który... Nie wiem co to jest.  Tak.  Prawidłowy.   Tak
Nie wiem co to jest.  Tak.  Prawidłowy.   Tak
Nie wiem co to jest.  Tak.  Prawidłowy.   Tak .  Prawidłowy.
To trochę utrudnia sprawę.
To trochę utrudnia sprawę. Cóż, częścią miłości jest to, że chcemy, aby
Cóż, częścią miłości jest to, że chcemy, aby
Cóż, częścią miłości jest to, że chcemy, aby każda osoba, którą kochamy, była szczęśliwa,
każda osoba, którą kochamy, była szczęśliwa,
każda osoba, którą kochamy, była szczęśliwa, więc staramy się jak możemy
więc staramy się jak możemy
więc staramy się jak możemy .
.
. aby zaspokoić ich potrzeby i
aby zaspokoić ich potrzeby i
aby zaspokoić ich potrzeby i zapewnić im jak największe szczęście
zapewnić im jak największe szczęście
zapewnić im jak największe szczęście .
.
. Innymi słowy,
Innymi słowy,
Innymi słowy, jak mówiłeś, można być osobą
jak mówiłeś, można być osobą
jak mówiłeś, można być osobą duchową i mieszkać na Piątej Alei.
duchową i mieszkać na Piątej Alei.
duchową i mieszkać na Piątej Alei. Tak.
Tak.
Tak. Można
Można
Można być osobą duchową i żyć na Piątej Alei,
być osobą duchową i żyć na Piątej Alei,
być osobą duchową i żyć na Piątej Alei, ale to my nadajemy temu etykietę.
ale to my nadajemy temu etykietę.
ale to my nadajemy temu etykietę. Taką etykietę naklejamy.  Tak.  Ponieważ
Taką etykietę naklejamy.  Tak.  Ponieważ
Taką etykietę naklejamy.  Tak.  Ponieważ mieszkałem na Piątej Alei i
mieszkałem na Piątej Alei i
mieszkałem na Piątej Alei i miałem bardzo ekskluzywny
miałem bardzo ekskluzywny
miałem bardzo ekskluzywny apartament typu penthouse,
apartament typu penthouse,
apartament typu penthouse, ale to my go tak nazwaliśmy.  i
ale to my go tak nazwaliśmy.  i
ale to my go tak nazwaliśmy.  i żyłem też w półubóstwie
żyłem też w półubóstwie
żyłem też w półubóstwie i prawdę mówiąc, nie mogę powiedzieć, że byłem
i prawdę mówiąc, nie mogę powiedzieć, że byłem
i prawdę mówiąc, nie mogę powiedzieć, że byłem szczęśliwszy w jednych warunkach niż w drugich
szczęśliwszy w jednych warunkach niż w drugich
szczęśliwszy w jednych warunkach niż w drugich .
Mhm.
Mhm. I Departament Alei Prawdy
I Departament Alei Prawdy
I Departament Alei Prawdy i, uh, i przebywali na Long Island, wszystko w tym
i, uh, i przebywali na Long Island, wszystko w tym
i, uh, i przebywali na Long Island, wszystko w tym samym czasie.
samym czasie.
samym czasie. Mhm.
Więc możesz mieć dobre rzeczy w
Więc możesz mieć dobre rzeczy w życiu, szczerze mówiąc, one cię
życiu, szczerze mówiąc, one cię
nie uszczęśliwią, prawda?
Ale zaspokoją pewne pragnienia
Ale zaspokoją pewne pragnienia i w każdym razie przyczynią się do szczęścia
i w każdym razie przyczynią się do szczęścia
i w każdym razie przyczynią się do szczęścia .
.
. Gdybym dzisiaj nie założyła pasujących butów,
Gdybym dzisiaj nie założyła pasujących butów,
Gdybym dzisiaj nie założyła pasujących butów, czułabym się trochę dziwnie.
czułabym się trochę dziwnie.
czułabym się trochę dziwnie. O, zauważysz, że do siebie pasują, prawda
O, zauważysz, że do siebie pasują, prawda
O, zauważysz, że do siebie pasują, prawda ?
?
? Moje buty dzisiaj są siateczkowe.
Moje buty dzisiaj są siateczkowe.
Moje buty dzisiaj są siateczkowe. Tak, dziś rano tego nie zrobili
Tak, dziś rano tego nie zrobili
Tak, dziś rano tego nie zrobili .
Cóż, czasami tak się zdarza.
Cóż, czasami tak się zdarza. Nie pasowali do siebie wcześniej.  Nie, to
Nie pasowali do siebie wcześniej.  Nie, to
Nie pasowali do siebie wcześniej.  Nie, to prawda.
prawda.
prawda. Wyznania małżeństwa.
Wyznania małżeństwa.
Wyznania małżeństwa. No cóż,
No cóż,
No cóż, buty nie pasowały.  Dzięki Bogu za moją
buty nie pasowały.  Dzięki Bogu za moją
buty nie pasowały.  Dzięki Bogu za moją żonę.  W przeciwnym wypadku nie pasowałyby do siebie
żonę.  W przeciwnym wypadku nie pasowałyby do siebie
żonę.  W przeciwnym wypadku nie pasowałyby do siebie .
.
. Dziękuję Ci więc,
Dziękuję Ci więc,
Dziękuję Ci więc, Susie, że dziś mam pasujące buty.
Susie, że dziś mam pasujące buty.
Susie, że dziś mam pasujące buty. Tak trudno kochać.  Więc musimy się nauczyć
Tak trudno kochać.  Więc musimy się nauczyć
Tak trudno kochać.  Więc musimy się nauczyć nie osądzać.
nie osądzać.
nie osądzać. Chyba masz
Chyba masz
Chyba masz rację, co?
rację, co?
rację, co? Więc morał jest taki, żeby nie
Więc morał jest taki, żeby nie
Więc morał jest taki, żeby nie osądzać.
osądzać.
osądzać. Wiesz, zawsze mówią, żeby nie oceniać
Wiesz, zawsze mówią, żeby nie oceniać
Wiesz, zawsze mówią, żeby nie oceniać książki po okładce.   Tak
książki po okładce.   Tak
książki po okładce.   Tak .  Tak.
.  Tak.
.  Tak. Wiesz, to stare powiedzenie.  Nie pamiętam,
Wiesz, to stare powiedzenie.  Nie pamiętam,
Wiesz, to stare powiedzenie.  Nie pamiętam, kto to powiedział, ale
kto to powiedział, ale
kto to powiedział, ale innymi słowy, to jest nasze „my”,
innymi słowy, to jest nasze „my”,
innymi słowy, to jest nasze „my”, rzutujemy nasze myśli na
rzutujemy nasze myśli na
rzeczy.  Tak.
rzeczy.  Tak. Projektujemy wartość,
Projektujemy wartość,
Projektujemy wartość, wartość, prestiż.  Tak.  No cóż,
wartość, prestiż.  Tak.  No cóż,
wartość, prestiż.  Tak.  No cóż, pożądanie.
pożądanie.
pożądanie. Pożądanie, wiesz, i dlatego
Pożądanie, wiesz, i dlatego
Pożądanie, wiesz, i dlatego projektujemy to na
projektujemy to na
projektujemy to na wizerunek społeczny,
wizerunek społeczny,
wizerunek społeczny, tak?  Społeczna naśladownictwo,
tak?  Społeczna naśladownictwo,
tak?  Społeczna naśladownictwo, glamour rzeczy,
glamour rzeczy,
glamour rzeczy, glamour rzeczy -
glamour rzeczy -
glamour rzeczy - musimy to zmienić
musimy to zmienić
musimy to zmienić w naszym własnym myśleniu, w czyimś
w naszym własnym myśleniu, w czyimś
w naszym własnym myśleniu, w czyimś myśleniu.  I w ten sposób wiesz, że
myśleniu.  I w ten sposób wiesz, że
myśleniu.  I w ten sposób wiesz, że zmieniamy się jako ludzie, jako jednostki.
zmieniamy się jako ludzie, jako jednostki.
zmieniamy się jako ludzie, jako jednostki. Im bardziej realistyczne są nasze wartości, tym jesteśmy
Im bardziej realistyczne są nasze wartości, tym jesteśmy
Im bardziej realistyczne są nasze wartości, tym jesteśmy szczęśliwsi.   W
szczęśliwsi.   W
szczęśliwsi.   W porządku.
porządku.
porządku. No więc
No więc
No więc teraz nie ma niczego, czego
teraz nie ma niczego, czego
teraz nie ma niczego, czego naprawdę bym chciała, a czego bym nie miała.  Naprawdę nie
naprawdę bym chciała, a czego bym nie miała.  Naprawdę nie
naprawdę bym chciała, a czego bym nie miała.  Naprawdę nie mam powodu do niezadowolenia.
mam powodu do niezadowolenia.
mam powodu do niezadowolenia. Mhm.
Mhm.
Mhm. Musiałbym poszukać. No cóż, piesek mógłby
Musiałbym poszukać. No cóż, piesek mógłby
Musiałbym poszukać. No cóż, piesek mógłby siedzieć tutaj, obok nas.  Więc
siedzieć tutaj, obok nas.  Więc
siedzieć tutaj, obok nas.  Więc widzisz, mogłem coś wybrać.   Tak
widzisz, mogłem coś wybrać.   Tak
widzisz, mogłem coś wybrać.   Tak .  Prawidłowy.
.  Prawidłowy.
.  Prawidłowy. Albo mógłby tu być jeden z moich ulubionych kotków
Albo mógłby tu być jeden z moich ulubionych kotków
Albo mógłby tu być jeden z moich ulubionych kotków .
.
. Uwielbiam kotki.  Zawsze kochałam
Uwielbiam kotki.  Zawsze kochałam
Uwielbiam kotki.  Zawsze kochałam kotki.
kotki.
kotki. I przez całe moje życie byłem tym
I przez całe moje życie byłem tym
I przez całe moje życie byłem tym kotkiem.  Jeden kotek albo drugi.
kotkiem.  Jeden kotek albo drugi.
kotkiem.  Jeden kotek albo drugi. Kotki, pieski i inne zwierzęta domowe różnego rodzaju
Kotki, pieski i inne zwierzęta domowe różnego rodzaju
Kotki, pieski i inne zwierzęta domowe różnego rodzaju .  Są jednak i inni ludzie, którzy ich
.  Są jednak i inni ludzie, którzy ich
.  Są jednak i inni ludzie, którzy ich nienawidzą. Jestem pewien, że ich nienawidzą.  Nienawidzę kotów,
nienawidzą. Jestem pewien, że ich nienawidzą.  Nienawidzę kotów,
nienawidzą. Jestem pewien, że ich nienawidzą.  Nienawidzę kotów, psów i zwierząt domowych,
psów i zwierząt domowych,
psów i zwierząt domowych, opiekowania się nimi, czyszczenia ich, czesania
opiekowania się nimi, czyszczenia ich, czesania
opiekowania się nimi, czyszczenia ich, czesania i dbania o nie.
i dbania o nie.
i dbania o nie. Ale zawsze lubiłam mieć
Ale zawsze lubiłam mieć
Ale zawsze lubiłam mieć wokół siebie zwierzęta.
wokół siebie zwierzęta.
wokół siebie zwierzęta. Mhm.   Czy
Mhm.   Czy
Mhm.   Czy uważasz, że omówiliśmy już
uważasz, że omówiliśmy już
uważasz, że omówiliśmy już dzisiaj cały temat?   Nie
dzisiaj cały temat?   Nie
dzisiaj cały temat?   Nie wiem.  Jaki jest temat na
wiem.  Jaki jest temat na
wiem.  Jaki jest temat na dziś?   Tak właśnie
dziś?   Tak właśnie
dziś?   Tak właśnie postrzegamy życie, rzeczywistość
postrzegamy życie, rzeczywistość
postrzegamy życie, rzeczywistość życia.  Jak zobaczyć rzeczywistość życia.
życia.  Jak zobaczyć rzeczywistość życia.
życia.  Jak zobaczyć rzeczywistość życia. Aby zobaczyć rzeczywistość życia, należy
Aby zobaczyć rzeczywistość życia, należy
Aby zobaczyć rzeczywistość życia, należy uświadomić sobie, że wartość wszystkiego jest zawsze i wszędzie
uświadomić sobie, że wartość wszystkiego jest zawsze i wszędzie
.
. I to, że nie potrafimy tego docenić lub
I to, że nie potrafimy tego docenić lub
I to, że nie potrafimy tego docenić lub dostrzec, nie oznacza, że ​​tego nie ma.  Po prostu
dostrzec, nie oznacza, że ​​tego nie ma.  Po prostu
dostrzec, nie oznacza, że ​​tego nie ma.  Po prostu jesteśmy rozproszeni.
jesteśmy rozproszeni.
jesteśmy rozproszeni. Wracamy więc do podstaw.  Jestem bardzo
Wracamy więc do podstaw.  Jestem bardzo
Wracamy więc do podstaw.  Jestem bardzo szczęśliwy, że mieliśmy okazję usiąść
szczęśliwy, że mieliśmy okazję usiąść
szczęśliwy, że mieliśmy okazję usiąść razem
razem
razem na tej wygodnej kanapie i
na tej wygodnej kanapie i
na tej wygodnej kanapie i porozmawiać o temacie, który chcemy
porozmawiać o temacie, który chcemy
porozmawiać o temacie, który chcemy przybliżyć ludziom.  Dlaczego?
przybliżyć ludziom.  Dlaczego?
przybliżyć ludziom.  Dlaczego? ponieważ sprawia mi radość myśl, że mogę
ponieważ sprawia mi radość myśl, że mogę
ponieważ sprawia mi radość myśl, że mogę zrobić coś, co
zrobić coś, co
zrobić coś, co pomoże innym ludziom być
pomoże innym ludziom być
pomoże innym ludziom być szczęśliwszymi.
szczęśliwszymi.
szczęśliwszymi. Wszystko, co mogę zrobić, żeby pomóc innym ludziom
Wszystko, co mogę zrobić, żeby pomóc innym ludziom
Wszystko, co mogę zrobić, żeby pomóc innym ludziom stać się szczęśliwszymi, już czyni mnie
stać się szczęśliwszymi, już czyni mnie
stać się szczęśliwszymi, już czyni mnie szczęśliwszym.
szczęśliwszym.
szczęśliwszym. Mhm.   Aha
Mhm.   Aha
Mhm.   Aha .  Dlatego doceniam możliwość
.  Dlatego doceniam możliwość
.  Dlatego doceniam możliwość przemówienia do widzów właśnie teraz,
przemówienia do widzów właśnie teraz,
przemówienia do widzów właśnie teraz, ponieważ być może będę mógł wnieść swój wkład w
ponieważ być może będę mógł wnieść swój wkład w
ponieważ być może będę mógł wnieść swój wkład w zwiększenie świadomości
zwiększenie świadomości
zwiększenie świadomości wartości ich własnego życia, zarówno dla
wartości ich własnego życia, zarówno dla
wartości ich własnego życia, zarówno dla nich samych, jak i dla innych.
Kiedy inni ludzie doceniają i szanują
Kiedy inni ludzie doceniają i szanują swoje życie, przyczyniają się do tego, że
swoje życie, przyczyniają się do tego, że
swoje życie, przyczyniają się do tego, że wszyscy wokół robią to samo
wszyscy wokół robią to samo
wszyscy wokół robią to samo .   Wzajemnie przyczyniamy się do
.   Wzajemnie przyczyniamy się do
.   Wzajemnie przyczyniamy się do szczęścia.
szczęścia.
szczęścia. Im jesteśmy szczęśliwsi, im szczęśliwsi jesteśmy
Im jesteśmy szczęśliwsi, im szczęśliwsi jesteśmy
Im jesteśmy szczęśliwsi, im szczęśliwsi jesteśmy ,
,
, tym więcej korzyści odnosi z tego świat.
tym więcej korzyści odnosi z tego świat.
tym więcej korzyści odnosi z tego świat. Więc w pewien subtelny sposób, właśnie w tym
Więc w pewien subtelny sposób, właśnie w tym
Więc w pewien subtelny sposób, właśnie w tym momencie, pomagamy światu.
momencie, pomagamy światu.
momencie, pomagamy światu. ty i ja, to co
ty i ja, to co
ty i ja, to co mówimy jest przekazywane komuś innemu,
mówimy jest przekazywane komuś innemu,
mówimy jest przekazywane komuś innemu, co jest przekraczane, co jest
co jest przekraczane, co jest
co jest przekraczane, co jest przekazywane komuś innemu i pojawia się
przekazywane komuś innemu i pojawia się
przekazywane komuś innemu i pojawia się jako niewidzialna energia, więc większość
jako niewidzialna energia, więc większość
jako niewidzialna energia, więc większość z tego, o czym mówimy,
z tego, o czym mówimy,
z tego, o czym mówimy, wiesz, dzieje się jako ruchy w
wiesz, dzieje się jako ruchy w
wiesz, dzieje się jako ruchy w polach energii,
polach energii,
polach energii, więc w tej chwili oddziałujemy na pola
więc w tej chwili oddziałujemy na pola
więc w tej chwili oddziałujemy na pola energii,
energii,
energii, uh, na słuchacza lub widza
uh, na słuchacza lub widza
uh, na słuchacza lub widza tego
tego
tego obrazu, który
obrazu, który
obrazu, który właśnie teraz prezentujemy światu.
Cóż, dziękuję.  Dziękuję za
Cóż, dziękuję.  Dziękuję za dzisiejsze nauki.
dzisiejsze nauki.
dzisiejsze nauki. Dziękuję, że się tym ze mną podzieliłaś,
Dziękuję, że się tym ze mną podzieliłaś,
Dziękuję, że się tym ze mną podzieliłaś, kochanie.
kochanie.
kochanie. Kocham cię, kocham twoją miłość i
Kocham cię, kocham twoją miłość i
Kocham cię, kocham twoją miłość i kocham to, że twoja miłość sprawia, że ​​jestem
kocham to, że twoja miłość sprawia, że ​​jestem
kocham to, że twoja miłość sprawia, że ​​jestem szczęśliwy.