Hoy vamos a hablar sobre qué es la
Hoy vamos a hablar sobre qué es la paz interior y cómo se logra
paz interior y cómo se logra
paz interior y cómo se logra y se puede vivir con ella durante toda la
y se puede vivir con ella durante toda la
y se puede vivir con ella durante toda la vida.  Entonces, cuando tengo en mente la
vida.  Entonces, cuando tengo en mente la
vida.  Entonces, cuando tengo en mente la paz interior,
paz interior,
paz interior, pienso en mi cuerpo espiritual interior
pienso en mi cuerpo espiritual interior
pienso en mi cuerpo espiritual interior que siempre está conmigo.  ¿Es
que siempre está conmigo.  ¿Es
cierto que la paz interior es
cierto que la paz interior es algo que siempre llevas contigo
algo que siempre llevas contigo
algo que siempre llevas contigo ?
?
? Bueno, esa es tu definición
Bueno, esa es tu definición
Bueno, esa es tu definición .
.
. Cada persona tiene su propia definición.
Cada persona tiene su propia definición.
Cada persona tiene su propia definición. Bueno.
Bueno.
Bueno. Sobre lo que entenderían por
Sobre lo que entenderían por
Sobre lo que entenderían por paz espiritual.
paz espiritual.
paz espiritual. Mhm.   Ya
Mhm.   Ya
Mhm.   Ya sabes, qué tan cerca cumplen sus
sabes, qué tan cerca cumplen sus
sabes, qué tan cerca cumplen sus propias eh
propias eh
propias eh um ambiciones al respecto.
um ambiciones al respecto.
um ambiciones al respecto. Para mí, eh, la paz interior es, eh, la
Para mí, eh, la paz interior es, eh, la
Para mí, eh, la paz interior es, eh, la aceptación de lo que es de instante a
aceptación de lo que es de instante a
aceptación de lo que es de instante a instante
instante
instante con, eh, así que si el pájaro está cantando mientras
con, eh, así que si el pájaro está cantando mientras
con, eh, así que si el pájaro está cantando mientras caminas por el bosque, estás feliz de que
caminas por el bosque, estás feliz de que
caminas por el bosque, estás feliz de que el pájaro esté cantando.  Si el pájaro no
el pájaro esté cantando.  Si el pájaro no
el pájaro esté cantando.  Si el pájaro no canta, tú te quedas callado.  Te alegra que el
canta, tú te quedas callado.  Te alegra que el
canta, tú te quedas callado.  Te alegra que el pájaro no esté cantando porque puedes oír hasta la
pájaro no esté cantando porque puedes oír hasta la
pájaro no esté cantando porque puedes oír hasta la ramita más pequeña.
ramita más pequeña.
ramita más pequeña. eh, entonces, ser feliz con la experiencia de la
eh, entonces, ser feliz con la experiencia de la
eh, entonces, ser feliz con la experiencia de la vida tal como la experimentas.
vida tal como la experimentas.
vida tal como la experimentas. Sin embargo, lo estoy experimentando ahora mismo.
Sin embargo, lo estoy experimentando ahora mismo.
Sin embargo, lo estoy experimentando ahora mismo. Si acepto que tengo cierta curiosidad
Si acepto que tengo cierta curiosidad
Si acepto que tengo cierta curiosidad sobre hacia dónde nos dirigiremos en la
sobre hacia dónde nos dirigiremos en la
sobre hacia dónde nos dirigiremos en la conversación,
conversación,
conversación, bueno, es normal
bueno, es normal
bueno, es normal preguntarse cuál será la siguiente pregunta
preguntarse cuál será la siguiente pregunta
preguntarse cuál será la siguiente pregunta .
.
. Así que acepto que tengo cierta inquietud, no
Así que acepto que tengo cierta inquietud, no
Así que acepto que tengo cierta inquietud, no aprensión, sino curiosidad.  Sí.  Sí.  Un
aprensión, sino curiosidad.  Sí.  Sí.  Un
aprensión, sino curiosidad.  Sí.  Sí.  Un poco de aprensión.   ¿
poco de aprensión.   ¿
poco de aprensión.   ¿ Cuál será la siguiente pregunta?  ¿Y seré
Cuál será la siguiente pregunta?  ¿Y seré
Cuál será la siguiente pregunta?  ¿Y seré capaz de cumplir adecuadamente con mi propia
capaz de cumplir adecuadamente con mi propia
capaz de cumplir adecuadamente con mi propia definición interna de adecuación de la
definición interna de adecuación de la
definición interna de adecuación de la explicación?
explicación?
explicación? Mhm.   ¿Estaré a la altura
Mhm.   ¿Estaré a la altura
Mhm.   ¿Estaré a la altura de mis propias
de mis propias
de mis propias expectativas internas?
expectativas internas?
expectativas internas? Así que la única satisfacción que debo buscar
Así que la única satisfacción que debo buscar
Así que la única satisfacción que debo buscar entonces es si estoy cumpliendo con mis
entonces es si estoy cumpliendo con mis
entonces es si estoy cumpliendo con mis propias expectativas internas.
propias expectativas internas.
propias expectativas internas. La conciencia de la presencia de Dios es solo
La conciencia de la presencia de Dios es solo
La conciencia de la presencia de Dios es solo una de ellas, ya
una de ellas, ya
una de ellas, ya sabes, pero es algo más amplio que
sabes, pero es algo más amplio que
sabes, pero es algo más amplio que eso.  También está nuestro
eso.  También está nuestro
eso.  También está nuestro desempeño físico como seres humanos y
desempeño físico como seres humanos y
desempeño físico como seres humanos y nuestro desempeño intelectual
nuestro desempeño intelectual
nuestro desempeño intelectual y nuestra compatibilidad emocional
y nuestra compatibilidad emocional
y nuestra compatibilidad emocional y
y
y me gustaría servir algún
me gustaría servir algún
me gustaría servir algún propósito práctico para las personas que
propósito práctico para las personas que
propósito práctico para las personas que verán esta película cuando la
verán esta película cuando la
verán esta película cuando la terminemos.  Mhm.  ¿Que pueda estimularlos
terminemos.  Mhm.  ¿Que pueda estimularlos
terminemos.  Mhm.  ¿Que pueda estimularlos a preguntarse qué es para mí la
a preguntarse qué es para mí la
a preguntarse qué es para mí la paz interior?  ¿Cuál es para mí el verdadero
paz interior?  ¿Cuál es para mí el verdadero
paz interior?  ¿Cuál es para mí el verdadero significado de la vida?   ¿
significado de la vida?   ¿
significado de la vida?   ¿ Qué papel juega la conciencia de Dios
Qué papel juega la conciencia de Dios
Qué papel juega la conciencia de Dios en mi propia experiencia interior y en mis
en mi propia experiencia interior y en mis
en mi propia experiencia interior y en mis expectativas?
expectativas?
expectativas? Y puede que no tengas ni idea de lo que es
Y puede que no tengas ni idea de lo que es
Y puede que no tengas ni idea de lo que es Dios, o incluso que te lo
Dios, o incluso que te lo
Dios, o incluso que te lo preguntes,
preguntes,
preguntes, lo cual también está bien, porque si dependiera de
lo cual también está bien, porque si dependiera de
lo cual también está bien, porque si dependiera de Dios que pensaras en Él ahora,
Dios que pensaras en Él ahora,
Dios que pensaras en Él ahora, estarías pensando en Él ahora mismo.  Así que si
estarías pensando en Él ahora mismo.  Así que si
estarías pensando en Él ahora mismo.  Así que si no lo estás, probablemente sea porque
no lo estás, probablemente sea porque
no lo estás, probablemente sea porque Dios no quiere que
Dios no quiere que
Dios no quiere que pienses en Dios ahora.
La manera de hacer feliz a Dios es no pensar
La manera de hacer feliz a Dios es no pensar en Dios cuando Dios no quiere que
en Dios cuando Dios no quiere que
en Dios cuando Dios no quiere que pienses en Él.  ¿Qué te parece
pienses en Él.  ¿Qué te parece
si te paras a pensar en ello?  Debe ser
si te paras a pensar en ello?  Debe ser la expectativa inconsciente
la expectativa inconsciente
la expectativa inconsciente de incluir a Dios en la definición de
de incluir a Dios en la definición de
de incluir a Dios en la definición de plenitud de la felicidad
plenitud de la felicidad
plenitud de la felicidad y uh, pero no uh ser
y uh, pero no uh ser
y uh, pero no uh ser consciente de ello momento a
consciente de ello momento a
consciente de ello momento a momento porque eso despierta una
momento porque eso despierta una
momento porque eso despierta una expectativa interna.  Mhm.   Ya
expectativa interna.  Mhm.   Ya
expectativa interna.  Mhm.   Ya sabes, todos tenemos la idea de que Dios tiene
sabes, todos tenemos la idea de que Dios tiene
sabes, todos tenemos la idea de que Dios tiene algo que ver con la piedad.
algo que ver con la piedad.
algo que ver con la piedad. Piedad.  Entonces, gente,
Piedad.  Entonces, gente,
Piedad.  Entonces, gente, mencionaste a Dios, esperan la
mencionaste a Dios, esperan la
mencionaste a Dios, esperan la expectativa de piedad.
expectativa de piedad.
expectativa de piedad. Y bueno, pero la presencia de Dios es más
Y bueno, pero la presencia de Dios es más
Y bueno, pero la presencia de Dios es más que simple piedad.  P uno B de un modo de
que simple piedad.  P uno B de un modo de
que simple piedad.  P uno B de un modo de expresión del mismo.
expresión del mismo.
expresión del mismo. eh y yendo más allá de la piedad.
eh y yendo más allá de la piedad.
eh y yendo más allá de la piedad. La espontaneidad con la que se desarrolla este preciso momento, justo
La espontaneidad con la que se desarrolla este preciso momento, justo
ahora del que estoy
ahora del que estoy hablando, es el despliegue de su propia
hablando, es el despliegue de su propia
potencialidad interna
potencialidad interna para convertirse en la realidad de nuestra experiencia.   El
para convertirse en la realidad de nuestra experiencia.   El
para convertirse en la realidad de nuestra experiencia.   El hecho de que experimentemos o no esa realidad
hecho de que experimentemos o no esa realidad
hecho de que experimentemos o no esa realidad es irrelevante para la existencia de
es irrelevante para la existencia de
es irrelevante para la existencia de esa realidad.
esa realidad.
esa realidad. Así que mi aceptación de la presencia de
Así que mi aceptación de la presencia de
Así que mi aceptación de la presencia de Dios en este preciso momento es tan completa
Dios en este preciso momento es tan completa
Dios en este preciso momento es tan completa y total que no tengo que pensar
y total que no tengo que pensar
y total que no tengo que pensar en ello,
en ello,
en ello, que si Dios quiere que sirva, quiere que
que si Dios quiere que sirva, quiere que
que si Dios quiere que sirva, quiere que sirvamos a los demás a través de nuestra
sirvamos a los demás a través de nuestra
sirvamos a los demás a través de nuestra comunicación a
través de lo que estamos haciendo esta mañana,
través de lo que estamos haciendo esta mañana, entonces siento que hemos cumplido nuestro
entonces siento que hemos cumplido nuestro
entonces siento que hemos cumplido nuestro potencial, ya que
potencial, ya que
potencial, ya que mi regalo a otros seres humanos es
mi regalo a otros seres humanos es
mi regalo a otros seres humanos es expresarme a la máxima capacidad
expresarme a la máxima capacidad
expresarme a la máxima capacidad que puedo de mi propia realización de la
que puedo de mi propia realización de la
que puedo de mi propia realización de la presencia de Dios, tal como la he experimentado
presencia de Dios, tal como la he experimentado
presencia de Dios, tal como la he experimentado a lo largo de la vida
a lo largo de la vida
a lo largo de la vida y en diferentes períodos de la vida, esa
y en diferentes períodos de la vida, esa
y en diferentes períodos de la vida, esa experiencia ha sido bastante diferente.
experiencia ha sido bastante diferente.
experiencia ha sido bastante diferente. A veces estaba presente de forma abrumadora,
A veces estaba presente de forma abrumadora,
A veces estaba presente de forma abrumadora, otras veces no era consciente de ello
otras veces no era consciente de ello
otras veces no era consciente de ello .
.
. Porque estaba demasiado ocupada riendo y
Porque estaba demasiado ocupada riendo y
Porque estaba demasiado ocupada riendo y pasándolo bien.   Así pues,
en aquel momento Dios estaba presente como la
en aquel momento Dios estaba presente como la experiencia de la alegría del momento de
experiencia de la alegría del momento de
experiencia de la alegría del momento de ser un ser humano adulto.
ser un ser humano adulto.
ser un ser humano adulto. Cuando era más joven, era la expresión
Cuando era más joven, era la expresión
Cuando era más joven, era la expresión de la presencia de Dios en la experiencia
de la presencia de Dios en la experiencia
de la presencia de Dios en la experiencia de ser un niño, un niño feliz.   Ahora mismo
de ser un niño, un niño feliz.   Ahora mismo
de ser un niño, un niño feliz.   Ahora mismo soy muy, muy feliz contigo
soy muy, muy feliz contigo
soy muy, muy feliz contigo .
.
. uh este momento no tengo más
uh este momento no tengo más
uh este momento no tengo más expectativas que ser quienes
expectativas que ser quienes
expectativas que ser quienes somos el uno con el otro en este momento
somos el uno con el otro en este momento
somos el uno con el otro en este momento y te amo mucho y quiero que
y te amo mucho y quiero que
y te amo mucho y quiero que sepas hasta qué punto te amo
sepas hasta qué punto te amo
y eso satisface uh
y eso satisface uh um
um
um cierta necesidad interna de mi parte de que
cierta necesidad interna de mi parte de que
cierta necesidad interna de mi parte de que no solo debería sentir lo que siento por ti sino también
no solo debería sentir lo que siento por ti sino también
no solo debería sentir lo que siento por ti sino también compartir contigo cómo me siento por ti.
compartir contigo cómo me siento por ti.
compartir contigo cómo me siento por ti. Uh,
Uh,
Uh, el agradecimiento,
uh, así que estoy muy agradecido por tu amor
uh, así que estoy muy agradecido por tu amor y tu presencia
y tu presencia
y tu presencia porque con tu amor y tu presencia
porque con tu amor y tu presencia
porque con tu amor y tu presencia me convierto en
me convierto en
me convierto en la mayor realización de mi
la mayor realización de mi
la mayor realización de mi potencial divino interior.
que me ayudes a alcanzar la consciencia
que me ayudes a alcanzar la consciencia y la percepción de la
y la percepción de la
y la percepción de la presencia de Dios dentro de mí
presencia de Dios dentro de mí
presencia de Dios dentro de mí como existencia, porque de la
como existencia, porque de la
como existencia, porque de la existencia de estar contigo surge
existencia de estar contigo surge
existencia de estar contigo surge esa alegría, y esa alegría me dice que Dios
esa alegría, y esa alegría me dice que Dios
esa alegría, y esa alegría me dice que Dios está aquí ahora, presente.
está aquí ahora, presente.
está aquí ahora, presente. Así pues, experimento a Dios como la felicidad
Así pues, experimento a Dios como la felicidad
Así pues, experimento a Dios como la felicidad que siento cuando estoy contigo y
que siento cuando estoy contigo y
que siento cuando estoy contigo y charlo contigo.  Y al mismo
charlo contigo.  Y al mismo
charlo contigo.  Y al mismo tiempo, en el fondo de mi mente pienso:
tiempo, en el fondo de mi mente pienso:
tiempo, en el fondo de mi mente pienso: "Podrías hacerlo mejor".  Pero
"Podrías hacerlo mejor".  Pero
"Podrías hacerlo mejor".  Pero eso es una tontería.  Si pudiera hacerlo
eso es una tontería.  Si pudiera hacerlo
eso es una tontería.  Si pudiera hacerlo mejor, lo haría.  Sería.
mejor, lo haría.  Sería.
mejor, lo haría.  Sería. Bueno, cuando experimento
Bueno, cuando experimento
Bueno, cuando experimento paz interior, es como una
paz interior, es como una
paz interior, es como una calma. Pienso en ello como una
calma. Pienso en ello como una
calma. Pienso en ello como una presencia tranquila que siempre está dentro de mi aura,
presencia tranquila que siempre está dentro de mi aura,
presencia tranquila que siempre está dentro de mi aura, pero a veces, ya sabes, lo mundano.
pero a veces, ya sabes, lo mundano.
pero a veces, ya sabes, lo mundano. Sí.
Sí.
Sí. Las cosas toman el control.  Y por eso siempre está
Las cosas toman el control.  Y por eso siempre está
Las cosas toman el control.  Y por eso siempre está ahí, pero hay
ahí, pero hay
ahí, pero hay actividades y tareas diarias que deben
actividades y tareas diarias que deben
actividades y tareas diarias que deben realizarse.
realizarse.
realizarse. Distracción.
Distracción.
Distracción. Así que sí.  Sí, pero siempre está
Así que sí.  Sí, pero siempre está
Así que sí.  Sí, pero siempre está ahí.  La paz interior siempre está presente.  Y
ahí.  La paz interior siempre está presente.  Y
ahí.  La paz interior siempre está presente.  Y sabes que está ahí.   Ya
sabes que está ahí.   Ya
sabes que está ahí.   Ya sabes, uno siente una especie de
sabes, uno siente una especie de
sabes, uno siente una especie de paz interior cuando hace bien su trabajo.
paz interior cuando hace bien su trabajo.
paz interior cuando hace bien su trabajo. Sabes que Dios te ayudó a hacerlo.  eh,
Sabes que Dios te ayudó a hacerlo.  eh,
Sabes que Dios te ayudó a hacerlo.  eh, sientes una paz interior cuando
sientes una paz interior cuando
sientes una paz interior cuando ves nacer a un niño porque
ves nacer a un niño porque
ves nacer a un niño porque sabes que sin Dios eso no habría
sabes que sin Dios eso no habría
sabes que sin Dios eso no habría sucedido.
sucedido.
sucedido. Así que siento que la paz interior es
Así que siento que la paz interior es
Así que siento que la paz interior es algo que siempre está dentro de tu
algo que siempre está dentro de tu
algo que siempre está dentro de tu aura.  Es solo que tienes que tomarte
aura.  Es solo que tienes que tomarte
aura.  Es solo que tienes que tomarte el tiempo para reconocer que mucha
el tiempo para reconocer que mucha
el tiempo para reconocer que mucha gente que conoces por las
gente que conoces por las
gente que conoces por las actividades diarias y cosas que sabes incluso
actividades diarias y cosas que sabes incluso
actividades diarias y cosas que sabes incluso plantar un árbol hay ciertos
plantar un árbol hay ciertos
momentos en mi vida en los que pierdo la
momentos en mi vida en los que pierdo la paz interior u el sufrimiento de otros pierdo mi
paz interior u el sufrimiento de otros pierdo mi
paz interior u el sufrimiento de otros pierdo mi paz interior cuando presencio el
paz interior cuando presencio el
paz interior cuando presencio el sufrimiento de otros el sufrimiento de
sufrimiento de otros el sufrimiento de
sufrimiento de otros el sufrimiento de otros seres humanos o animales
otros seres humanos o animales
otros seres humanos o animales uh pájaro u presenciar un sufrimiento
uh pájaro u presenciar un sufrimiento
uh pájaro u presenciar un sufrimiento pierdo pierdo esa sensación de paz interior.
pierdo pierdo esa sensación de paz interior.
pierdo pierdo esa sensación de paz interior. Mhm.
Mhm.
Mhm. Eh, no sé cómo superar eso.   Ser
Eh, no sé cómo superar eso.   Ser
testigo del sufrimiento ajeno.
testigo del sufrimiento ajeno. Bueno, si es más bien la compasión
Bueno, si es más bien la compasión
Bueno, si es más bien la compasión que hay en ti la que toma el control, la
que hay en ti la que toma el control, la
que hay en ti la que toma el control, la paz interior siempre estará ahí.  Pero ¿no sería esa
paz interior siempre estará ahí.  Pero ¿no sería esa
paz interior siempre estará ahí.  Pero ¿no sería esa la
la
la compasión?
compasión?
compasión? Bueno, la paz es más bien el logro del
Bueno, la paz es más bien el logro del
Bueno, la paz es más bien el logro del objetivo.  Como médico, una de las
objetivo.  Como médico, una de las
objetivo.  Como médico, una de las razones por las que me convertí en médico es para
razones por las que me convertí en médico es para
razones por las que me convertí en médico es para aliviar el sufrimiento de los demás,
aliviar el sufrimiento de los demás,
aliviar el sufrimiento de los demás, y presenciar el
y presenciar el
y presenciar el sufrimiento continuo de otra persona me produce un
sufrimiento continuo de otra persona me produce un
sufrimiento continuo de otra persona me produce un sufrimiento que solo puedo
sufrimiento que solo puedo
sufrimiento que solo puedo eliminar aliviando su sufrimiento.
eliminar aliviando su sufrimiento.
eliminar aliviando su sufrimiento. Entonces, bueno,
Entonces, bueno,
supongo que en cierto modo, si lo defines de una manera extraña,
supongo que en cierto modo, si lo defines de una manera extraña, siempre es egoísta
siempre es egoísta
siempre es egoísta aliviar el sufrimiento de los demás porque
aliviar el sufrimiento de los demás porque
aliviar el sufrimiento de los demás porque entonces me siento mejor al saber que ellos se sienten
entonces me siento mejor al saber que ellos se sienten
entonces me siento mejor al saber que ellos se sienten mejor.
mejor.
mejor. Pero también es gratificante
Pero también es gratificante
Pero también es gratificante porque sabes que estás usando los
porque sabes que estás usando los
porque sabes que estás usando los dones que Dios te dio para ayudar a
dones que Dios te dio para ayudar a
dones que Dios te dio para ayudar a otro ser humano.  que eso es lo que
otro ser humano.  que eso es lo que
otro ser humano.  que eso es lo que siento que hago mejor
siento que hago mejor
siento que hago mejor es cómo aliviar el sufrimiento de los
es cómo aliviar el sufrimiento de los
es cómo aliviar el sufrimiento de los demás, ya sabes, sea
demás, ya sabes, sea
demás, ya sabes, sea cual sea ese
cual sea ese
cual sea ese sufrimiento, podría ser culpa,
sufrimiento, podría ser culpa,
sufrimiento, podría ser culpa, podría ser dolor físico, podría ser miedo al
podría ser dolor físico, podría ser miedo al
podría ser dolor físico, podría ser miedo al futuro, podría ser arrepentimiento por el
futuro, podría ser arrepentimiento por el
futuro, podría ser arrepentimiento por el pasado,
pasado,
pasado, podría ser preocupación por sus mascotas y
podría ser preocupación por sus mascotas y
podría ser preocupación por sus mascotas y animales. Dices que me preocupo demasiado por
animales. Dices que me preocupo demasiado por
animales. Dices que me preocupo demasiado por el perro, dejaré de preocuparme por el
el perro, dejaré de preocuparme por el
el perro, dejaré de preocuparme por el perro, en cambio me preocuparé por el pájaro,
tenemos un loro parlanchín
tenemos un loro parlanchín que no para de hablar.  Sí, lo hace.
que no para de hablar.  Sí, lo hace.
que no para de hablar.  Sí, lo hace. Oh, es divertidísimo.
Oh, es divertidísimo.
Oh, es divertidísimo. Así que, mientras tanto, me gustan todos mis
Así que, mientras tanto, me gustan todos mis
Así que, mientras tanto, me gustan todos mis animales.  Ahí está el perrito sentado
animales.  Ahí está el perrito sentado
animales.  Ahí está el perrito sentado .  Y ahí está el gatito sentado
.  Y ahí está el gatito sentado
.  Y ahí está el gatito sentado .  Y luego está el pajarito
.  Y luego está el pajarito
.  Y luego está el pajarito piando y parloteando sin parar.  Y ahí estamos
piando y parloteando sin parar.  Y ahí estamos
piando y parloteando sin parar.  Y ahí estamos tú y yo hablando de los pájaros,
tú y yo hablando de los pájaros,
tú y yo hablando de los pájaros, los gatos y los perros al mismo
los gatos y los perros al mismo
los gatos y los perros al mismo tiempo.  Entonces, es un poco caprichoso.
tiempo.  Entonces, es un poco caprichoso.
tiempo.  Entonces, es un poco caprichoso. Su felicidad nos hace felices.  Y
Su felicidad nos hace felices.  Y
Su felicidad nos hace felices.  Y como nosotros somos felices, ellos se alegran
como nosotros somos felices, ellos se alegran
como nosotros somos felices, ellos se alegran de que nosotros seamos felices.   ¿
de que nosotros seamos felices.   ¿
de que nosotros seamos felices.   ¿ Bien?  Eso es cierto.
Bien?  Eso es cierto.
Bien?  Eso es cierto. Porque la
Porque la
Porque la presencia de Dios es realmente la
presencia de Dios es realmente la
presencia de Dios es realmente la expresión de la potencialidad del
expresión de la potencialidad del
expresión de la potencialidad del momento.
momento.
momento. Así pues, nuestra felicidad y nuestro gozo ante la
Así pues, nuestra felicidad y nuestro gozo ante la
Así pues, nuestra felicidad y nuestro gozo ante la presencia de todas las cosas que amamos
presencia de todas las cosas que amamos
presencia de todas las cosas que amamos es una expresión de la plenitud
es una expresión de la plenitud
es una expresión de la plenitud de Dios.
de Dios.
de Dios. Bueno, si tuvieras que describirlo,
Bueno, si tuvieras que describirlo,
Bueno, si tuvieras que describirlo, sí.   ¿
sí.   ¿
sí.   ¿ Qué te gustaría que fuera tu paz interior?
Qué te gustaría que fuera tu paz interior?
Qué te gustaría que fuera tu paz interior? Si tuvieras que describir la paz interior, ¿
Si tuvieras que describir la paz interior, ¿
Si tuvieras que describir la paz interior, ¿ podrías darme un momento en el que realmente
podrías darme un momento en el que realmente
podrías darme un momento en el que realmente sentiste paz interior dentro de ti mismo?   ¿
sentiste paz interior dentro de ti mismo?   ¿
sentiste paz interior dentro de ti mismo?   ¿ En qué momentos sientes esa
En qué momentos sientes esa
En qué momentos sientes esa profunda paz interior?
profunda paz interior?
profunda paz interior? Cuando estoy desarrollando todo mi potencial al
Cuando estoy desarrollando todo mi potencial al
Cuando estoy desarrollando todo mi potencial al máximo de mis capacidades,
máximo de mis capacidades,
máximo de mis capacidades, como ahora mismo, siento paz al saber que me estoy
como ahora mismo, siento paz al saber que me estoy
como ahora mismo, siento paz al saber que me estoy expresando lo mejor que puedo
expresando lo mejor que puedo
expresando lo mejor que puedo dadas las circunstancias.
dadas las circunstancias.
dadas las circunstancias. este sofá, esta cámara, este momento, esta
este sofá, esta cámara, este momento, esta
este sofá, esta cámara, este momento, esta temperatura, esta habitación.
temperatura, esta habitación.
temperatura, esta habitación. Hipotéticamente, podría ser más
Hipotéticamente, podría ser más
Hipotéticamente, podría ser más elocuente.  Pero en realidad, estoy siendo lo más
elocuente.  Pero en realidad, estoy siendo lo más
elocuente.  Pero en realidad, estoy siendo lo más elocuente que puedo ser en este preciso
elocuente que puedo ser en este preciso
elocuente que puedo ser en este preciso momento.  Y el amor que siento de ti
momento.  Y el amor que siento de ti
momento.  Y el amor que siento de ti tiende a recargarlo.  Y luego, cuando
tiende a recargarlo.  Y luego, cuando
tiende a recargarlo.  Y luego, cuando hicimos una pausa, entramos y vimos que todos los
hicimos una pausa, entramos y vimos que todos los
hicimos una pausa, entramos y vimos que todos los animales estaban contentos.   Así que
animales estaban contentos.   Así que
animales estaban contentos.   Así que todo está de maravilla.  Todos están
todo está de maravilla.  Todos están
todo está de maravilla.  Todos están contentos.  Y
contentos.  Y
contentos.  Y así, la realización de ese potencial trae consigo
así, la realización de ese potencial trae consigo
así, la realización de ese potencial trae consigo un estado de alegría.  Ajá.
un estado de alegría.  Ajá.
un estado de alegría.  Ajá. Y, y, y, y estoy feliz de que estés
Y, y, y, y estoy feliz de que estés
Y, y, y, y estoy feliz de que estés sentado a mi lado y estemos hablando de este
sentado a mi lado y estemos hablando de este
sentado a mi lado y estemos hablando de este tema.   ¿
tema.   ¿
tema.   ¿ Considerarías la paz interior un
Considerarías la paz interior un
estado emocional o más bien un
estado emocional o más bien un estado físico?   Yo lo
estado físico?   Yo lo
estado físico?   Yo lo entiendo como un estado de
entiendo como un estado de
entiendo como un estado de conciencia.
conciencia.
conciencia. Bueno.
Bueno.
Bueno. El estado de conciencia completo, que
El estado de conciencia completo, que
El estado de conciencia completo, que incluye la emoción y la
incluye la emoción y la
incluye la emoción y la expectativa.
expectativa.
expectativa. Y lo que acabo de decir, ya lo
Y lo que acabo de decir, ya lo
Y lo que acabo de decir, ya lo recuerdo.  Acabo de recordar que ya he
recuerdo.  Acabo de recordar que ya he
recuerdo.  Acabo de recordar que ya he dicho lo que acabo de decir.  Entonces,
dicho lo que acabo de decir.  Entonces,
dicho lo que acabo de decir.  Entonces, el pasado inmediato.  Ese es el
el pasado inmediato.  Ese es el
el pasado inmediato.  Ese es el pasado inmediato.   ¿
pasado inmediato.   ¿
pasado inmediato.   ¿ Qué se va a decir en el próximo
Qué se va a decir en el próximo
Qué se va a decir en el próximo momento?  Ahí está el pasado inmediato.   Existe
momento?  Ahí está el pasado inmediato.   Existe
momento?  Ahí está el pasado inmediato.   Existe el futuro inmediato.  Existe
el futuro inmediato.  Existe
el futuro inmediato.  Existe el presente inmediato.  Eh, todo al
el presente inmediato.  Eh, todo al
el presente inmediato.  Eh, todo al mismo tiempo.  Pasado, presente y
mismo tiempo.  Pasado, presente y
mismo tiempo.  Pasado, presente y futuro se fusionan en una
futuro se fusionan en una
futuro se fusionan en una experiencia global.   todo se fundió
experiencia global.   todo se fundió
experiencia global.   todo se fundió en una experiencia global.
en una experiencia global.
en una experiencia global. No es algo emocional y
No es algo emocional y
No es algo emocional y no es físico.  Así que es solo un
no es físico.  Así que es solo un
no es físico.  Así que es solo un estado.
estado.
estado. No, son todos ellos.   Son
No, son todos ellos.   Son
No, son todos ellos.   Son todos ellos.
todos ellos.
todos ellos. Sí.  No puedes decir que no es eso.
Sí.  No puedes decir que no es eso.
Sí.  No puedes decir que no es eso. No es exclusivamente eso.
No es exclusivamente eso.
No es exclusivamente eso. Bueno.   Son
Bueno.   Son
Bueno.   Son todos ellos.  Eh, comodidad física,
todos ellos.  Eh, comodidad física,
todos ellos.  Eh, comodidad física, que nos sintamos cómodos aquí, que nuestra
que nos sintamos cómodos aquí, que nuestra
que nos sintamos cómodos aquí, que nuestra conversación se desarrolle de forma espontánea.
conversación se desarrolle de forma espontánea.
conversación se desarrolle de forma espontánea. eh, que se haya grabado correctamente y
eh, que se haya grabado correctamente y
eh, que se haya grabado correctamente y que podamos vernos bien visualmente, y que
que podamos vernos bien visualmente, y que
nuestras expresiones faciales sean
nuestras expresiones faciales sean apropiadas.
apropiadas.
apropiadas. Bueno.
Es un poco oscuro, ¿
Es un poco oscuro, ¿ verdad?  Sí.
verdad?  Sí.
verdad?  Sí. Bueno.
Bueno.
Bueno. Entonces,
Entonces,
Entonces, eso estaría bien.   Bueno, solo
eso estaría bien.   Bueno, solo
siento paz.
siento paz. Sí.   Es
Sí.   Es
Sí.   Es .
.
. Sí.  ¿La paz está cumpliendo con las
Sí.  ¿La paz está cumpliendo con las
Sí.  ¿La paz está cumpliendo con las expectativas de Interex?   ¿
expectativas de Interex?   ¿
expectativas de Interex?   ¿ Tenemos como una especie de... ¿
Tenemos como una especie de... ¿
Tenemos como una especie de... ¿ reconocemos cuando realmente sentimos
reconocemos cuando realmente sentimos
reconocemos cuando realmente sentimos paz interior?  ¿Reconocemos eso como un
paz interior?  ¿Reconocemos eso como un
paz interior?  ¿Reconocemos eso como un estado?
estado?
estado? Creo que lo experimentamos sin
Creo que lo experimentamos sin
Creo que lo experimentamos sin definirlo realmente.  ¿Bien?
definirlo realmente.  ¿Bien?
definirlo realmente.  ¿Bien? eh, cuando me piden que lo defina, creo que es
eh, cuando me piden que lo defina, creo que es
eh, cuando me piden que lo defina, creo que es bastante fácil de definir
bastante fácil de definir
bastante fácil de definir excepto que es difícil.
excepto que es difícil.
excepto que es difícil. Bueno.
Bueno, sabemos que cuando hablamos
Bueno, sabemos que cuando hablamos de paz en general, hablamos de
de paz en general, hablamos de
de paz en general, hablamos de paz externa,
paz externa,
paz externa, situación pacífica, entorno.
situación pacífica, entorno.
situación pacífica, entorno. eh,
eh,
eh, puedes estar en paz con un
puedes estar en paz con un
puedes estar en paz con un estado emocional que no es pacífico.   Por eso,
estado emocional que no es pacífico.   Por eso,
estado emocional que no es pacífico.   Por eso, con esa definición de paz nos referimos a la
con esa definición de paz nos referimos a la
con esa definición de paz nos referimos a la aceptación total.
aceptación total.
aceptación total. Puedo aceptar totalmente que en cierto
Puedo aceptar totalmente que en cierto
Puedo aceptar totalmente que en cierto momento pueda sentirme culpable o
momento pueda sentirme culpable o
momento pueda sentirme culpable o en otro momento pueda sentirme
en otro momento pueda sentirme
en otro momento pueda sentirme enojado o enojado, ya sabes,
enojado o enojado, ya sabes,
enojado o enojado, ya sabes, que podría ser un no
que podría ser un no
que podría ser un no durante la guerra, ya
durante la guerra, ya
durante la guerra, ya sabes, por un lado
sabes, por un lado
sabes, por un lado estaba en paz todo
estaba en paz todo
estaba en paz todo el tiempo, ya que
el tiempo, ya que
el tiempo, ya que estaba en un barredor mental, puedes
estaba en un barredor mental, puedes
estaba en un barredor mental, puedes explotar en cualquier instante.
explotar en cualquier instante.
explotar en cualquier instante. Así que ahí estoy, viviendo con nosotros,
Así que ahí estoy, viviendo con nosotros,
Así que ahí estoy, viviendo con nosotros, aprendí a vivir en paz con la
aprendí a vivir en paz con la
aprendí a vivir en paz con la posibilidad de la muerte instantánea.
posibilidad de la muerte instantánea.
posibilidad de la muerte instantánea. Muerte instantánea y un par de veces
Muerte instantánea y un par de veces
Muerte instantánea y un par de veces casi ocurrió.  Llegó el barco
casi ocurrió.  Llegó el barco
casi ocurrió.  Llegó el barco y el cuerno que sobresalía de la
y el cuerno que sobresalía de la
y el cuerno que sobresalía de la mina, ya sabes, empezó a golpear
mina, ya sabes, empezó a golpear
mina, ya sabes, empezó a golpear el borde del barco.
el borde del barco.
el borde del barco. Así que, la verdad, estaba preparado para acudir a
Así que, la verdad, estaba preparado para acudir a
Así que, la verdad, estaba preparado para acudir a Dios en ese mismo instante.  que en cualquier momento vas a
Dios en ese mismo instante.  que en cualquier momento vas a
Dios en ese mismo instante.  que en cualquier momento vas a explotar en un millón de pedazos.
explotar en un millón de pedazos.
explotar en un millón de pedazos. Así que hay que aceptar
Así que hay que aceptar
Así que hay que aceptar la posibilidad de una muerte inminente
la posibilidad de una muerte inminente
la posibilidad de una muerte inminente en cualquier momento.
en cualquier momento.
en cualquier momento. Y el barco simplemente tocaba, ya
Y el barco simplemente tocaba, ya
Y el barco simplemente tocaba, ya sabes, hay una mina y tiene
sabes, hay una mina y tiene
sabes, hay una mina y tiene unos cuernos que sobresalen y la ola
unos cuernos que sobresalen y la ola
unos cuernos que sobresalen y la ola venía así y el barco
venía así y el barco
venía así y el barco venía así y simplemente tocaba
venía así y simplemente tocaba
venía así y simplemente tocaba el cuerno, tocaba el borde del cuerno de
el cuerno, tocaba el borde del cuerno de
el cuerno, tocaba el borde del cuerno de esta mina.
esta mina.
esta mina. Y curiosamente, sentía una
Y curiosamente, sentía una
Y curiosamente, sentía una paz interior que me permitía pensar que en cualquier instante podría
paz interior que me permitía pensar que en cualquier instante podría
paz interior que me permitía pensar que en cualquier instante podría acudir a ti, oh Señor.
acudir a ti, oh Señor.
acudir a ti, oh Señor. Amén.
Amén.
Amén. Y uh,
Y uh,
Y uh, al llevar el barco a través de un
al llevar el barco a través de un
al llevar el barco a través de un tifón, ya sabes, en cualquier segundo el
tifón, ya sabes, en cualquier segundo el
tifón, ya sabes, en cualquier segundo el inclinómetro alcanza los 90°, que es la
inclinómetro alcanza los 90°, que es la
inclinómetro alcanza los 90°, que es la horizontal.
horizontal.
horizontal. Así que estoy de pie en el muro, de pie
Así que estoy de pie en el muro, de pie
Así que estoy de pie en el muro, de pie en el mamparo, dirigiendo el barco, y
en el mamparo, dirigiendo el barco, y
en el mamparo, dirigiendo el barco, y en cualquier momento podemos explotar al
en cualquier momento podemos explotar al
en cualquier momento podemos explotar al chocar contra esta mina o ahogarnos por el
chocar contra esta mina o ahogarnos por el
chocar contra esta mina o ahogarnos por el tifón que está azotando.  Así pues, vivo
tifón que está azotando.  Así pues, vivo
tifón que está azotando.  Así pues, vivo con la posibilidad de una muerte instantánea.
con la posibilidad de una muerte instantánea.
con la posibilidad de una muerte instantánea. Y, sin embargo, estaba completamente en paz con
Y, sin embargo, estaba completamente en paz con
Y, sin embargo, estaba completamente en paz con ello.  Completamente rendido.  Si
ello.  Completamente rendido.  Si
ello.  Completamente rendido.  Si explotas, explotas.
explotas, explotas.
explotas, explotas. Si te ahogas, te ahogas.  Si el barco
Si te ahogas, te ahogas.  Si el barco
Si te ahogas, te ahogas.  Si el barco vuelca, el barco vuelca.   ¿
vuelca, el barco vuelca.   ¿
vuelca, el barco vuelca.   ¿ Recuerdas cuando estábamos viajando
Recuerdas cuando estábamos viajando
Recuerdas cuando estábamos viajando y volvíamos a Nueva York y
y volvíamos a Nueva York y
y volvíamos a Nueva York y el avión en ese momento nunca
el avión en ese momento nunca
el avión en ese momento nunca ganó altitud y volamos a
ganó altitud y volamos a
ganó altitud y volamos a Albuquerque, Nuevo México y cuando tuvimos
Albuquerque, Nuevo México y cuando tuvimos
Albuquerque, Nuevo México y cuando tuvimos un aterrizaje forzoso y había
un aterrizaje forzoso y había
un aterrizaje forzoso y había camiones de bomberos alineados en la pista y
camiones de bomberos alineados en la pista y
camiones de bomberos alineados en la pista y todo y sí?  ¿Te acuerdas de
todo y sí?  ¿Te acuerdas de
todo y sí?  ¿Te acuerdas de eso?  Bueno, fue una de esas
eso?  Bueno, fue una de esas
eso?  Bueno, fue una de esas veces y recuerdo cuando el piloto
veces y recuerdo cuando el piloto
veces y recuerdo cuando el piloto habló y dijo que íbamos a tener que
habló y dijo que íbamos a tener que
habló y dijo que íbamos a tener que aterrizar en Albuquerque y nos
aterrizar en Albuquerque y nos
aterrizar en Albuquerque y nos miramos el uno al otro, abrochando los
miramos el uno al otro, abrochando los
miramos el uno al otro, abrochando los cinturones de seguridad.
cinturones de seguridad.
cinturones de seguridad. Sí.  Y nos miramos el uno al otro
Sí.  Y nos miramos el uno al otro
Sí.  Y nos miramos el uno al otro y lo que más nos gustó fue como decir: "Está
y lo que más nos gustó fue como decir: "Está
y lo que más nos gustó fue como decir: "Está bien, si nos vamos, nos vamos".
bien, si nos vamos, nos vamos".
bien, si nos vamos, nos vamos". Así es.  Estamos empezando, ahora es nuestro
Así es.  Estamos empezando, ahora es nuestro
Así es.  Estamos empezando, ahora es nuestro momento de irnos.  Vamos a morir.  Si
momento de irnos.  Vamos a morir.  Si
momento de irnos.  Vamos a morir.  Si vas a morir ahora, mueres, ¿
vas a morir ahora, mueres, ¿
vas a morir ahora, mueres, ¿ no?
no?
no? Así que aceptas la inminencia y la
Así que aceptas la inminencia y la
Así que aceptas la inminencia y la posibilidad.  De hecho, incluso la
posibilidad.  De hecho, incluso la
posibilidad.  De hecho, incluso la probabilidad de muerte súbita.  Y, sin embargo,
probabilidad de muerte súbita.  Y, sin embargo,
probabilidad de muerte súbita.  Y, sin embargo, estás completamente tranquilo al respecto.
estás completamente tranquilo al respecto.
estás completamente tranquilo al respecto. Nos miramos el uno al otro, nos
Nos miramos el uno al otro, nos
Nos miramos el uno al otro, nos tomamos de las manos y, ya sabes,
tomamos de las manos y, ya sabes,
tomamos de las manos y, ya sabes, el avión aterrizó.
el avión aterrizó.
el avión aterrizó. Así es.  Si chocamos, chocamos.  Y
Así es.  Si chocamos, chocamos.  Y
Así es.  Si chocamos, chocamos.  Y si no lo hacemos, no lo hacemos.
si no lo hacemos, no lo hacemos.
si no lo hacemos, no lo hacemos. Entonces, había paz, ¿verdad?  Ah, ya entiendo a qué te refieres
Entonces, había paz, ¿verdad?  Ah, ya entiendo a qué te refieres
Entonces, había paz, ¿verdad?  Ah, ya entiendo a qué te refieres .
.
. La paz es posible incluso en medio del
La paz es posible incluso en medio del
La paz es posible incluso en medio del peligro extremo.
peligro extremo.
peligro extremo. Exactamente.  Es decir, ambos estábamos
Exactamente.  Es decir, ambos estábamos
Exactamente.  Es decir, ambos estábamos expuestos a la inminencia de la probabilidad,
expuestos a la inminencia de la probabilidad,
expuestos a la inminencia de la probabilidad, de hecho, de una muerte repentina en cualquier instante
de hecho, de una muerte repentina en cualquier instante
de hecho, de una muerte repentina en cualquier instante y, sin embargo, ambos estábamos en paz con ello.
y, sin embargo, ambos estábamos en paz con ello.
y, sin embargo, ambos estábamos en paz con ello. Nos miramos y dijimos: "Bueno, está
Nos miramos y dijimos: "Bueno, está
Nos miramos y dijimos: "Bueno, está bien,
bien,
bien, si nos vamos ahora, nos vamos ahora".
si nos vamos ahora, nos vamos ahora".
si nos vamos ahora, nos vamos ahora". Y eso fue todo.
Y eso fue todo.
Y eso fue todo. Y no hubo ningún problema.  ¿Cuál es el
Y no hubo ningún problema.  ¿Cuál es el
Y no hubo ningún problema.  ¿Cuál es el problema?
problema?
problema? Ambos mueren, nosotros morimos ahora.
Ambos mueren, nosotros morimos ahora.
Ambos mueren, nosotros morimos ahora. Y, por supuesto, estábamos muriendo juntos.
Y, por supuesto, estábamos muriendo juntos.
Y, por supuesto, estábamos muriendo juntos. Así que eso lo hizo aún más, ya
Así que eso lo hizo aún más, ya
Así que eso lo hizo aún más, ya sabes, fácil.
sabes, fácil.
sabes, fácil. Pero durante la guerra, cuando no
Pero durante la guerra, cuando no
Pero durante la guerra, cuando no tenía un compañero de armas, acepté el hecho
tenía un compañero de armas, acepté el hecho
tenía un compañero de armas, acepté el hecho de que podíamos estallar en cualquier momento
de que podíamos estallar en cualquier momento
de que podíamos estallar en cualquier momento y sentí cierta paz al respecto.
y sentí cierta paz al respecto.
y sentí cierta paz al respecto. Estuvimos a punto de explotar
Estuvimos a punto de explotar
Estuvimos a punto de explotar y tú eras un tipo de persona que hablaba de ello.  Y yo
y tú eras un tipo de persona que hablaba de ello.  Y yo
y tú eras un tipo de persona que hablaba de ello.  Y yo estaba al timón durante el gran
estaba al timón durante el gran
estaba al timón durante el gran tifón de Okanawa, que es un tifón muy famoso que duró
tifón de Okanawa, que es un tifón muy famoso que duró
tifón de Okanawa, que es un tifón muy famoso que duró tres días y
tres días y
tres días y 90 barcos se hundieron en el tifón
90 barcos se hundieron en el tifón
90 barcos se hundieron en el tifón y yo estaba al timón durante tres días
y yo estaba al timón durante tres días
y yo estaba al timón durante tres días y uh
y uh
y uh y dormía como 10 10 minutos
y dormía como 10 10 minutos
y dormía como 10 10 minutos y luego volvía al timón durante una
y luego volvía al timón durante una
y luego volvía al timón durante una o dos horas porque no me mareaba.
o dos horas porque no me mareaba.
o dos horas porque no me mareaba. Todos se mareaban y yo, eh,
Todos se mareaban y yo, eh,
Todos se mareaban y yo, eh, nunca me mareaba.
nunca me mareaba.
nunca me mareaba. Sí, dijiste que sí.  Y bueno, seguí adelante
Sí, dijiste que sí.  Y bueno, seguí adelante
Sí, dijiste que sí.  Y bueno, seguí adelante .
.
. Como decía, el barco estaba de lado.  Estaba de
Como decía, el barco estaba de lado.  Estaba de
Como decía, el barco estaba de lado.  Estaba de pie sobre el mamparo, formando un ángulo de 90 grados.
Así que puedes estar en medio de un
Así que puedes estar en medio de un peligro extremo absoluto y estar en paz.
peligro extremo absoluto y estar en paz.
peligro extremo absoluto y estar en paz. Y sentí una paz interior total al respecto
Y sentí una paz interior total al respecto
Y sentí una paz interior total al respecto .  Si explotas, explotas.
.  Si explotas, explotas.
.  Si explotas, explotas. Y si lo haces, no lo haces.  Y si
Y si lo haces, no lo haces.  Y si
Y si lo haces, no lo haces.  Y si no lo haces, no lo haces.  Así que la
no lo haces, no lo haces.  Así que la
no lo haces, no lo haces.  Así que la aceptación completa y total de la
aceptación completa y total de la
aceptación completa y total de la totalidad de la experiencia de la
totalidad de la experiencia de la
totalidad de la experiencia de la muerte repentina no solo era posible, sino que
muerte repentina no solo era posible, sino que
muerte repentina no solo era posible, sino que era muy probable,
era muy probable,
era muy probable, pero sabes, en ese, en ese, en ese
pero sabes, en ese, en ese, en ese
pero sabes, en ese, en ese, en ese entorno del que estoy hablando en el
entorno del que estoy hablando en el
entorno del que estoy hablando en el avión y estábamos sentados allí, quiero decir, piensas en
avión y estábamos sentados allí, quiero decir, piensas en
avión y estábamos sentados allí, quiero decir, piensas en todos diciendo oh no, oh
todos diciendo oh no, oh
todos diciendo oh no, oh no en el avión y todos estaban en completo
no en el avión y todos estaban en completo
no en el avión y todos estaban en completo silencio, era como espeluznante,
silencio, era como espeluznante,
silencio, era como espeluznante, creo que todos estaban rezando también.
creo que todos estaban rezando también.
creo que todos estaban rezando también. Sí, tuvieron que hacerlo.  Pero todos estaban...
Sí, tuvieron que hacerlo.  Pero todos estaban...
Sí, tuvieron que hacerlo.  Pero todos estaban... Solo había un silencio sepulcral.
Solo había un silencio sepulcral.
Solo había un silencio sepulcral. Sí.  Sí.  Porque vinieron y
Sí.  Sí.  Porque vinieron y
Sí.  Sí.  Porque vinieron y dijeron: "Prepárense para un aterrizaje forzoso, ¿
dijeron: "Prepárense para un aterrizaje forzoso, ¿
dijeron: "Prepárense para un aterrizaje forzoso, ¿ no?"
no?"
no?" Sí.  Y nos dijeron que tendríamos que
Sí.  Y nos dijeron que tendríamos que
Sí.  Y nos dijeron que tendríamos que inclinarnos y poner la cabeza
inclinarnos y poner la cabeza
inclinarnos y poner la cabeza entre las piernas.
entre las piernas.
entre las piernas. Sí.  En el extremo de tu cinturón de seguridad.
Sí.  En el extremo de tu cinturón de seguridad.
Sí.  En el extremo de tu cinturón de seguridad. Sí.
Sí.
Sí. Tenías que poner la almohada sobre tu regazo, ¿
Tenías que poner la almohada sobre tu regazo, ¿
Tenías que poner la almohada sobre tu regazo, ¿ verdad?
verdad?
verdad? Y apoya la cabeza en la almohada, ¿
Y apoya la cabeza en la almohada, ¿
Y apoya la cabeza en la almohada, ¿ verdad?
verdad?
verdad? Y prepárense para morir.  ¿En realidad?
Y prepárense para morir.  ¿En realidad?
Y prepárense para morir.  ¿En realidad? Entonces, nos miramos y nos abrazamos
Entonces, nos miramos y nos abrazamos
Entonces, nos miramos y nos abrazamos .  Y pensamos que si vamos,
.  Y pensamos que si vamos,
.  Y pensamos que si vamos, vamos, y si no vamos, no vamos.
vamos, y si no vamos, no vamos.
vamos, y si no vamos, no vamos. Entonces, y eh, no lo hicimos.  ¿Lo hicimos?
Entonces, y eh, no lo hicimos.  ¿Lo hicimos?
Entonces, y eh, no lo hicimos.  ¿Lo hicimos? No.
No.
No. Supongo que sí.
Supongo que sí.
Supongo que sí. Supongo que no.  No lo somos.  Seguimos
Supongo que no.  No lo somos.  Seguimos
Supongo que no.  No lo somos.  Seguimos aquí.
aquí.
aquí. Pero estábamos preparados.
Pero estábamos preparados.
Pero estábamos preparados. Sí.
Sí.
Sí. Pero ese es un muy buen ejemplo.
Pero ese es un muy buen ejemplo.
Pero ese es un muy buen ejemplo. Y el avión te indica que estamos preparados
Y el avión te indica que estamos preparados
Y el avión te indica que estamos preparados para un aterrizaje de emergencia.  Apoya la cabeza en la
para un aterrizaje de emergencia.  Apoya la cabeza en la
para un aterrizaje de emergencia.  Apoya la cabeza en la almohada.
almohada.
almohada. Y, curiosamente, un
Y, curiosamente, un
Y, curiosamente, un profundo estado de paz te llega
profundo estado de paz te llega
profundo estado de paz te llega cuando lo aceptas por completo.  Si te
cuando lo aceptas por completo.  Si te
cuando lo aceptas por completo.  Si te resistes, te asustas.
resistes, te asustas.
resistes, te asustas. Mhm.
Mhm.
Mhm. Pero cuando aceptas el miedo por completo,
Pero cuando aceptas el miedo por completo,
Pero cuando aceptas el miedo por completo, desaparece.  Ese es un muy buen
desaparece.  Ese es un muy buen
desaparece.  Ese es un muy buen ejemplo.  Sí.  El ejemplo entre el miedo
ejemplo.  Sí.  El ejemplo entre el miedo
ejemplo.  Sí.  El ejemplo entre el miedo y la ansiedad, la vida y la muerte,
y la ansiedad, la vida y la muerte,
y la ansiedad, la vida y la muerte, y la paz interior.
y la paz interior.
y la paz interior. Sí.  Y paz interior.  Sí.
Sí.  Y paz interior.  Sí.
Sí.  Y paz interior.  Sí. Nos miramos y dijimos: "Si nos
Nos miramos y dijimos: "Si nos
Nos miramos y dijimos: "Si nos vamos ahora, nos vamos ahora mismo".  Así que
vamos ahora, nos vamos ahora mismo".  Así que
vamos ahora, nos vamos ahora mismo".  Así que si vives, vives.  Y si mueres, mueres
si vives, vives.  Y si mueres, mueres
si vives, vives.  Y si mueres, mueres .  Eso es todo.   La
.  Eso es todo.   La
.  Eso es todo.   La aceptación total de la posibilidad de
aceptación total de la posibilidad de
aceptación total de la posibilidad de las realidades de la existencia trae consigo
las realidades de la existencia trae consigo
las realidades de la existencia trae consigo una paz interior.
una paz interior.
una paz interior. Así que, aunque pueda haber
Así que, aunque pueda haber
Así que, aunque pueda haber caos a tu alrededor, eh,
caos a tu alrededor, eh,
caos a tu alrededor, eh, todavía prevalece esta paz interior
todavía prevalece esta paz interior
todavía prevalece esta paz interior .   Es
.   Es
.   Es interesante.  Eso es cierto.  Igual que
interesante.  Eso es cierto.  Igual que
interesante.  Eso es cierto.  Igual que tú en el barco, ya sabes, esta
tú en el barco, ya sabes, esta
tú en el barco, ya sabes, esta bocina iba a golpear el barco y iba a hacer
bocina iba a golpear el barco y iba a hacer
bocina iba a golpear el barco y iba a hacer explotar esta
explotar esta
explotar esta mina justo al lado del barco y agarras lo que sea que sea el
mina justo al lado del barco y agarras lo que sea que sea el
mina justo al lado del barco y agarras lo que sea que sea el gancho o lo que sea
gancho o lo que sea
gancho o lo que sea y dices: "Vale, vamos a apartarla. La apartaste
y dices: "Vale, vamos a apartarla. La apartaste
y dices: "Vale, vamos a apartarla. La apartaste ".
".
". Eso es lo que pensé que eras. Bueno, si explotamos
Eso es lo que pensé que eras. Bueno, si explotamos
Eso es lo que pensé que eras. Bueno, si explotamos , explotamos, y si no, no pasa nada
, explotamos, y si no, no pasa nada
, explotamos, y si no, no pasa nada .
.
. Sí.  Absolutamente.
Sí.  Absolutamente.
Sí.  Absolutamente. Entonces, supongo que el camino más rápido hacia la paz es la
Entonces, supongo que el camino más rápido hacia la paz es la
Entonces, supongo que el camino más rápido hacia la paz es la aceptación total
aceptación total
aceptación total de la realidad de cómo
de la realidad de cómo
de la realidad de cómo estás
estás
estás experimentando la realidad en ese momento.
experimentando la realidad en ese momento.
experimentando la realidad en ese momento. La aceptación total de esto trae paz
La aceptación total de esto trae paz
La aceptación total de esto trae paz porque cada vez que estábamos cerca de un
porque cada vez que estábamos cerca de un
porque cada vez que estábamos cerca de un accidente aéreo, decían: "Apoya la cabeza en la
accidente aéreo, decían: "Apoya la cabeza en la
accidente aéreo, decían: "Apoya la cabeza en la almohada.
almohada.
almohada. Eh, ya sabes, haz esto, aquello y lo
Eh, ya sabes, haz esto, aquello y lo
Eh, ya sabes, haz esto, aquello y lo otro".  Y nos sentimos en paz.  No estaba
otro".  Y nos sentimos en paz.  No estaba
otro".  Y nos sentimos en paz.  No estaba nervioso.  ¿Lo eras?
nervioso.  ¿Lo eras?
nervioso.  ¿Lo eras? No. Ninguno de los dos.  Te miré
No. Ninguno de los dos.  Te miré
No. Ninguno de los dos.  Te miré y pensé: bueno, si vamos, vamos, y
y pensé: bueno, si vamos, vamos, y
y pensé: bueno, si vamos, vamos, y si no vamos, no vamos.
si no vamos, no vamos.
si no vamos, no vamos. Además, también, quiero decir, estábamos
Además, también, quiero decir, estábamos
Además, también, quiero decir, estábamos haciendo trabajo espiritual, estábamos
haciendo trabajo espiritual, estábamos
haciendo trabajo espiritual, estábamos hablando, ya sabes, y era como,
hablando, ya sabes, y era como,
hablando, ya sabes, y era como, bueno, si esto es lo que Dios tiene para nosotros,
bueno, si esto es lo que Dios tiene para nosotros,
bueno, si esto es lo que Dios tiene para nosotros, también era aceptación, ya
también era aceptación, ya
también era aceptación, ya sabes,
sabes,
sabes, pero no necesariamente tiene que estar
pero no necesariamente tiene que estar
pero no necesariamente tiene que estar expresado en términos espirituales.  No,
expresado en términos espirituales.  No,
expresado en términos espirituales.  No, porque durante la guerra, quiero decir, ya
porque durante la guerra, quiero decir, ya
porque durante la guerra, quiero decir, ya sabes, cuando casi me explota
sabes, cuando casi me explota
sabes, cuando casi me explota , creo que en ese momento era ateo
, creo que en ese momento era ateo
, creo que en ese momento era ateo .
.
. No recuerdo si puedo, ¿alguien puede
No recuerdo si puedo, ¿alguien puede
No recuerdo si puedo, ¿alguien puede usar el brazo?
usar el brazo?
usar el brazo? No, no eras ateo en el momento
No, no eras ateo en el momento
No, no eras ateo en el momento de la guerra.  Fue después de eso, creo.
de la guerra.  Fue después de eso, creo.
de la guerra.  Fue después de eso, creo. Pregunté: ¿Podemos usar el brazo o no?
Pregunté: ¿Podemos usar el brazo o no?
Pregunté: ¿Podemos usar el brazo o no? Durante los seis años que estuve en ese momento, creí
Durante los seis años que estuve en ese momento, creí
Durante los seis años que estuve en ese momento, creí en Dios.
en Dios.
en Dios. Oh, sí que creía en Dios.  Oh,
Oh, sí que creía en Dios.  Oh,
Oh, sí que creía en Dios.  Oh, fue más tarde.
fue más tarde.
fue más tarde. Oh, creo
Oh, creo
Oh, creo .
.
. Mhm.  Pero solo digo que la
Mhm.  Pero solo digo que la
Mhm.  Pero solo digo que la paz interior es algo que existe.
paz interior es algo que existe.
paz interior es algo que existe. Solo tienes que
Solo tienes que
Solo tienes que descubrir que ya está presente.
descubrir que ya está presente.
descubrir que ya está presente. Al menos eso es lo que entiendo.
Al menos eso es lo que entiendo.
Al menos eso es lo que entiendo. Así que no lo descubres hasta que lo necesitas
Así que no lo descubres hasta que lo necesitas
Así que no lo descubres hasta que lo necesitas y entonces finalmente te das cuenta de que
y entonces finalmente te das cuenta de que
y entonces finalmente te das cuenta de que siempre ha estado ahí.
siempre ha estado ahí.
siempre ha estado ahí. Bien.
Bien.
Bien. Ajá.
Ajá.
Ajá. Porque parece que está ahí en los
Porque parece que está ahí en los
Porque parece que está ahí en los momentos de crisis, cuando realmente lo necesitas.
momentos de crisis, cuando realmente lo necesitas.
momentos de crisis, cuando realmente lo necesitas. Esa paz interior y esa certeza siempre están
Esa paz interior y esa certeza siempre están
Esa paz interior y esa certeza siempre están presentes.
Sí, así es.  Y los demás
Sí, así es.  Y los demás pasajeros eran iguales.  Dijeron:
pasajeros eran iguales.  Dijeron:
pasajeros eran iguales.  Dijeron: "Apoya la cabeza en la almohada. Prepárate
"Apoya la cabeza en la almohada. Prepárate
"Apoya la cabeza en la almohada. Prepárate para un aterrizaje forzoso".
para un aterrizaje forzoso".
para un aterrizaje forzoso". Creo que dijeron: "Apoya la cabeza en
Creo que dijeron: "Apoya la cabeza en
Creo que dijeron: "Apoya la cabeza en tu regazo".  No hubo ningún
tu regazo".  No hubo ningún
tu regazo".  No hubo ningún Bueno, fuera lo que fuese, eh no hubo ningún
Bueno, fuera lo que fuese, eh no hubo ningún
Bueno, fuera lo que fuese, eh no hubo ningún pánico generalizado en absoluto.
pánico generalizado en absoluto.
pánico generalizado en absoluto. De hecho, la paz reinaba en toda la
De hecho, la paz reinaba en toda la
De hecho, la paz reinaba en toda la cabina de ese avión.
cabina de ese avión.
cabina de ese avión. Mhm.
Mhm.
Mhm. Nadie empezó a gritar: "¡Ayuda! ¡Ayuda! ¡
Nadie empezó a gritar: "¡Ayuda! ¡Ayuda! ¡
Nadie empezó a gritar: "¡Ayuda! ¡Ayuda! ¡ Ayuda!"  No hubo histeria ni
Ayuda!"  No hubo histeria ni
Ayuda!"  No hubo histeria ni gritos.
gritos.
gritos. Había una paz y una tranquilidad absolutas.
Había una paz y una tranquilidad absolutas.
Había una paz y una tranquilidad absolutas. Todos apoyaron la cabeza en la almohada
Todos apoyaron la cabeza en la almohada
Todos apoyaron la cabeza en la almohada y se prepararon para morir.
y se prepararon para morir.
y se prepararon para morir. Fue un momento muy profundo.  Sí.
Fue un momento muy profundo.  Sí.
Fue un momento muy profundo.  Sí. Sí.
Sí.
Sí. Mhm.   ¿
Crees que puedes obtener
Crees que puedes obtener paz interior cumpliendo una meta o una
paz interior cumpliendo una meta o una
paz interior cumpliendo una meta o una tarea?   ¿
tarea?   ¿
tarea?   ¿ Eso es paz interior o es
Eso es paz interior o es
Eso es paz interior o es otra cosa?  No, creo que eso es paz interior,
otra cosa?  No, creo que eso es paz interior,
otra cosa?  No, creo que eso es paz interior, donde te fijas una meta y
donde te fijas una meta y
donde te fijas una meta y luego la cumples
luego la cumples
luego la cumples porque no deja nada sin hacer.   La
paz interior es que tengo cierta
paz interior es que tengo cierta expectativa en mí mismo de que mientras estamos aquí sentados
expectativa en mí mismo de que mientras estamos aquí sentados
expectativa en mí mismo de que mientras estamos aquí sentados tú y yo seré espontáneamente
tú y yo seré espontáneamente
tú y yo seré espontáneamente honesto hasta mi máxima capacidad.
honesto hasta mi máxima capacidad.
honesto hasta mi máxima capacidad. Puede que no sea muy fluido.
Puede que no sea muy fluido.
Puede que no sea muy fluido. Probablemente he tenido más fluidez en otras
Probablemente he tenido más fluidez en otras
Probablemente he tenido más fluidez en otras ocasiones,
ocasiones,
ocasiones, pero mi expectativa interna es que me
pero mi expectativa interna es que me
pero mi expectativa interna es que me sentiré completamente seguro, a gusto
sentiré completamente seguro, a gusto
sentiré completamente seguro, a gusto y en sintonía contigo mientras respondemos estas
y en sintonía contigo mientras respondemos estas
y en sintonía contigo mientras respondemos estas preguntas.  Y sé que haré
preguntas.  Y sé que haré
preguntas.  Y sé que haré lo mejor que pueda dadas
lo mejor que pueda dadas
lo mejor que pueda dadas las circunstancias.
las circunstancias.
las circunstancias. Mh.
Mh.
Mh. Y que si fuera capaz de ser más
Y que si fuera capaz de ser más
Y que si fuera capaz de ser más elocuente o fluido, lo sería.  Así que, sin embargo,
elocuente o fluido, lo sería.  Así que, sin embargo,
elocuente o fluido, lo sería.  Así que, sin embargo, cualquier potencial que
cualquier potencial que
cualquier potencial que tenga de ser en este momento se está
tenga de ser en este momento se está
tenga de ser en este momento se está cumpliendo en este preciso momento.  Así que ya me estoy
cumpliendo en este preciso momento.  Así que ya me estoy
cumpliendo en este preciso momento.  Así que ya me estoy convirtiendo y me he convertido en la
convirtiendo y me he convertido en la
convirtiendo y me he convertido en la plena realización de mis más altas
plena realización de mis más altas
plena realización de mis más altas expectativas sobre mí mismo, de ser
expectativas sobre mí mismo, de ser
expectativas sobre mí mismo, de ser fluido y elocuente cuando me lo pidan,
fluido y elocuente cuando me lo pidan,
fluido y elocuente cuando me lo pidan, o tal vez útil para los demás
o tal vez útil para los demás
o tal vez útil para los demás cuando hacer algo útil con otros
cuando hacer algo útil con otros
cuando hacer algo útil con otros siempre me añade valor.  Sabes, hago
siempre me añade valor.  Sabes, hago
siempre me añade valor.  Sabes, hago mejor un trabajo,
mejor un trabajo,
mejor un trabajo, hago mejor un trabajo en algo
hago mejor un trabajo en algo
hago mejor un trabajo en algo si sé que va a servir para algún otro
si sé que va a servir para algún otro
si sé que va a servir para algún otro propósito, ¿sabes?
Entonces, ¿
Entonces, ¿ existe cierto grado de paz interior
existe cierto grado de paz interior
existe cierto grado de paz interior cuando uno entrega su vida a Dios?
cuando uno entrega su vida a Dios?
cuando uno entrega su vida a Dios? Oh, creo que a cualquiera le
Oh, creo que a cualquiera le
Oh, creo que a cualquiera le aporta una profunda sensación de
aporta una profunda sensación de
aporta una profunda sensación de paz.  Sí.
paz.  Sí.
paz.  Sí. eh, lo que hago ahora, le pido a Dios que me ayude a hacerlo lo
eh, lo que hago ahora, le pido a Dios que me ayude a hacerlo lo
eh, lo que hago ahora, le pido a Dios que me ayude a hacerlo lo mejor que pueda para que de esa manera pueda
mejor que pueda para que de esa manera pueda
mejor que pueda para que de esa manera pueda servirle a Dios.
servirle a Dios.
Mi obligación para con la divinidad es ser la
Mi obligación para con la divinidad es ser la realización de
realización de
realización de mi propio potencial en la medida de mis
mi propio potencial en la medida de mis
mi propio potencial en la medida de mis posibilidades.
posibilidades.
posibilidades. Mhm.   Hablar con la mayor
Mhm.   Hablar con la mayor
Mhm.   Hablar con la mayor fluidez posible para
fluidez posible para
fluidez posible para que la
que la
que la comprensión de los demás se vea
comprensión de los demás se vea
comprensión de los demás se vea facilitada y consolidada por nuestra conversación.  Así que
facilitada y consolidada por nuestra conversación.  Así que
facilitada y consolidada por nuestra conversación.  Así que nuestra discusión sobre lo que esto significa
nuestra discusión sobre lo que esto significa
nuestra discusión sobre lo que esto significa para nosotros
para nosotros
para nosotros plantea la misma pregunta a otros.   ¿
plantea la misma pregunta a otros.   ¿
plantea la misma pregunta a otros.   ¿ Qué significa mi existencia para mí?  ¿Qué
Qué significa mi existencia para mí?  ¿Qué
Qué significa mi existencia para mí?  ¿Qué significa mi existencia para mi esposa?  ¿Qué
significa mi existencia para mi esposa?  ¿Qué
significa mi existencia para mi esposa?  ¿Qué significa mi existencia para mi familia
significa mi existencia para mi familia
significa mi existencia para mi familia y para la humanidad?  ¿Estoy dando lo mejor de mí
y para la humanidad?  ¿Estoy dando lo mejor de mí
y para la humanidad?  ¿Estoy dando lo mejor de mí por el bien de la humanidad?
por el bien de la humanidad?
por el bien de la humanidad? Muchas veces pienso que mi propia
Muchas veces pienso que mi propia
Muchas veces pienso que mi propia existencia cumple
existencia cumple
existencia cumple múltiples propósitos simultáneamente.
múltiples propósitos simultáneamente.
múltiples propósitos simultáneamente. Mhm.
Mhm.
Mhm. En las religiones orientales existen
En las religiones orientales existen
En las religiones orientales existen estados meditativos, y mucha gente
estados meditativos, y mucha gente
estados meditativos, y mucha gente se refiere a ese estado meditativo como su
se refiere a ese estado meditativo como su
se refiere a ese estado meditativo como su paz interior.
paz interior.
paz interior. Oh sí,
Oh sí,
Oh sí, estado.
estado.
estado. Sí.  Entonces, ¿dirías que la
Sí.  Entonces, ¿dirías que la
Sí.  Entonces, ¿dirías que la meditación es una forma de paz interior o es
meditación es una forma de paz interior o es
meditación es una forma de paz interior o es simplemente el
simplemente el
simplemente el vehículo a través del cual se manifiesta la paz interior
vehículo a través del cual se manifiesta la paz interior
vehículo a través del cual se manifiesta la paz interior para que la reconozcamos?  Bueno, creo que son
para que la reconozcamos?  Bueno, creo que son
para que la reconozcamos?  Bueno, creo que son ambas cosas a la vez.   La
ambas cosas a la vez.   La
paz interior es un estado profundo.
paz interior es un estado profundo. Mhm.   La
Mhm.   La
verdadera paz interior no puede ser perturbada
verdadera paz interior no puede ser perturbada por perturbaciones.  Por paradójico que parezca
por perturbaciones.  Por paradójico que parezca
por perturbaciones.  Por paradójico que parezca ,
,
, eh, ahora mismo siento que estoy cumpliendo con lo que se supone que debo
eh, ahora mismo siento que estoy cumpliendo con lo que se supone que debo
eh, ahora mismo siento que estoy cumpliendo con lo que se supone que debo hacer contigo lo
hacer contigo lo
hacer contigo lo mejor que puedo
mejor que puedo
mejor que puedo y nada merece esa paz porque
y nada merece esa paz porque
y nada merece esa paz porque sé cuál es esa intención.
sé cuál es esa intención.
sé cuál es esa intención. Ahora bien, si no logro alcanzar ese
Ahora bien, si no logro alcanzar ese
Ahora bien, si no logro alcanzar ese objetivo, seguiré en
objetivo, seguiré en
objetivo, seguiré en paz porque hice lo mejor que pude en su
paz porque hice lo mejor que pude en su
paz porque hice lo mejor que pude en su momento.
momento.
momento. Si hubiera podido hacerlo mejor, lo habría hecho
Si hubiera podido hacerlo mejor, lo habría hecho
Si hubiera podido hacerlo mejor, lo habría hecho .  Así que estoy siendo lo más elocuente que puedo
.  Así que estoy siendo lo más elocuente que puedo
.  Así que estoy siendo lo más elocuente que puedo ser en este momento y dadas las
ser en este momento y dadas las
ser en este momento y dadas las circunstancias.
circunstancias.
circunstancias. Eso no significa que hipotéticamente
Eso no significa que hipotéticamente
Eso no significa que hipotéticamente no pudiera ser más elocuente en otros
no pudiera ser más elocuente en otros
no pudiera ser más elocuente en otros momentos
momentos
momentos o en otras circunstancias.   Está bien
.  Por lo tanto, creo que nuestra intención general
.  Por lo tanto, creo que nuestra intención general tiende a determinar la calidad de
tiende a determinar la calidad de
tiende a determinar la calidad de la experiencia.
la experiencia.
la experiencia. Mi intención general es expresar
Mi intención general es expresar
Mi intención general es expresar amor por Dios, por ti, por mi prójimo
amor por Dios, por ti, por mi prójimo
amor por Dios, por ti, por mi prójimo , por las personas aquí presentes en esta
, por las personas aquí presentes en esta
, por las personas aquí presentes en esta sala, todo al mismo tiempo.
sala, todo al mismo tiempo.
sala, todo al mismo tiempo. Me encanta el fotógrafo.  Me encantan los
Me encanta el fotógrafo.  Me encantan los
Me encanta el fotógrafo.  Me encantan los testigos.  Me encanta la gente que ayuda a
testigos.  Me encanta la gente que ayuda a
testigos.  Me encanta la gente que ayuda a trasladar los muebles.   Se
trasladar los muebles.   Se
podría decir que amo todo lo que existe en este momento por igual.
podría decir que amo todo lo que existe en este momento por igual. No amo esta pared más que
No amo esta pared más que
No amo esta pared más que esta ventana.  Hay como una totalidad
esta ventana.  Hay como una totalidad
esta ventana.  Hay como una totalidad del amor por aquello que existe.
del amor por aquello que existe.
del amor por aquello que existe. El amor a todo lo que existe.  Para
El amor a todo lo que existe.  Para
El amor a todo lo que existe.  Para mí, la divinidad es todo lo que existe.   Sin embargo, la forma en que lo
mí, la divinidad es todo lo que existe.   Sin embargo, la forma en que lo
mí, la divinidad es todo lo que existe.   Sin embargo, la forma en que lo veas o lo experimentes
veas o lo experimentes
veas o lo experimentes es otra cosa.  de nuevo.
es otra cosa.  de nuevo.
es otra cosa.  de nuevo. Mhm.  No, pero eso no influye en su
Mhm.  No, pero eso no influye en su
Mhm.  No, pero eso no influye en su realidad absoluta.   ¿
realidad absoluta.   ¿
realidad absoluta.   ¿ Así que crees que me preocupo demasiado por el
Así que crees que me preocupo demasiado por el
Así que crees que me preocupo demasiado por el perrito?  Así que digo que preocuparme demasiado
perrito?  Así que digo que preocuparme demasiado
perrito?  Así que digo que preocuparme demasiado por el perrito es la culminación de mi
por el perrito es la culminación de mi
por el perrito es la culminación de mi perfección.
El tipo de persona que se preocupa demasiado
El tipo de persona que se preocupa demasiado por el perrito.
por el perrito.
por el perrito. Esa soy yo, sin duda.
Esa soy yo, sin duda.
Esa soy yo, sin duda. También me preocupan los gatitos y la
También me preocupan los gatitos y la
También me preocupan los gatitos y la belleza.
belleza.
belleza. Sí.
Sí.
Sí. Y me preocupo por ti
Y me preocupo por ti
Y me preocupo por ti y me preocupo por nuestros amigos
y me preocupo por nuestros amigos
y me preocupo por nuestros amigos y me preocupo por todos los que están sentados en
y me preocupo por todos los que están sentados en
y me preocupo por todos los que están sentados en esta habitación en este momento, que cada
esta habitación en este momento, que cada
esta habitación en este momento, que cada uno esté viendo
uno esté viendo
uno esté viendo cumplidas sus expectativas
cumplidas sus expectativas
cumplidas sus expectativas y de la manera en que puedan
y de la manera en que puedan
y de la manera en que puedan beneficiarse o beneficiarse de lo que
beneficiarse o beneficiarse de lo que
beneficiarse o beneficiarse de lo que decimos.  Entonces, ¿dirías que el estado
decimos.  Entonces, ¿dirías que el estado
decimos.  Entonces, ¿dirías que el estado que sientes cuando
que sientes cuando
que sientes cuando estás meditando, ese estado que sientes
estás meditando, ese estado que sientes
estás meditando, ese estado que sientes cuando meditas? Sabes que es
cuando meditas? Sabes que es
cuando meditas? Sabes que es muy difícil calmar la mente,
muy difícil calmar la mente,
muy difícil calmar la mente, pero una vez que lo logras, tienes esta
pero una vez que lo logras, tienes esta
pero una vez que lo logras, tienes esta especie de paz que te invade.
especie de paz que te invade.
especie de paz que te invade. Oh, sí, ese es un estado profundo,
Oh, sí, ese es un estado profundo,
Oh, sí, ese es un estado profundo, ese es un estado profundo. Bien, entonces
ese es un estado profundo. Bien, entonces
ese es un estado profundo. Bien, entonces este estado profundo de conciencia
este estado profundo de conciencia
este estado profundo de conciencia siempre está ahí, solo que tenemos que
siempre está ahí, solo que tenemos que
siempre está ahí, solo que tenemos que reconocerlo dentro de nuestra propia aura o
reconocerlo dentro de nuestra propia aura o
reconocerlo dentro de nuestra propia aura o dentro de nuestro propio ser,
dentro de nuestro propio ser,
dentro de nuestro propio ser, sí, para que domine, en otras palabras,
sí, para que domine, en otras palabras,
sí, para que domine, en otras palabras, sí.
sí.
sí. Bien.
Bien.
Bien. Ajá.   Ya
Ajá.   Ya
Ajá.   Ya sabes, bueno, mucha gente quiere
sabes, bueno, mucha gente quiere
sabes, bueno, mucha gente quiere estar en ese estado todo el tiempo.  Y
estar en ese estado todo el tiempo.  Y
estar en ese estado todo el tiempo.  Y creo que es imposible estar en un
creo que es imposible estar en un
creo que es imposible estar en un estado de paz interior completa.  Quiero decir, es que, a
estado de paz interior completa.  Quiero decir, es que, a
estado de paz interior completa.  Quiero decir, es que, a menos que seas monje
menos que seas monje
menos que seas monje o
o
o no, puedes estar en ese estado de
no, puedes estar en ese estado de
no, puedes estar en ese estado de paz interior en cada momento.
paz interior en cada momento.
paz interior en cada momento. Puedes hacerlo
Puedes hacerlo
Puedes hacerlo una vez que te des cuenta de que está ahí.  Como
una vez que te des cuenta de que está ahí.  Como
una vez que te des cuenta de que está ahí.  Como ahora mismo, mientras te hablo, soy
ahora mismo, mientras te hablo, soy
ahora mismo, mientras te hablo, soy consciente de que las cámaras están grabando, de que hay
consciente de que las cámaras están grabando, de que hay
consciente de que las cámaras están grabando, de que hay un equipo observando, de que se está
un equipo observando, de que se está
un equipo observando, de que se está grabando, etc. Así que se podría decir que, en
grabando, etc. Así que se podría decir que, en
grabando, etc. Así que se podría decir que, en apariencia, eso perturba la obra.   ¿
apariencia, eso perturba la obra.   ¿
apariencia, eso perturba la obra.   ¿ Bien?
Bien?
Bien? Por otro lado, dentro de mí
Por otro lado, dentro de mí
Por otro lado, dentro de mí está la realidad de que todo eso es
está la realidad de que todo eso es
está la realidad de que todo eso es irrelevante
irrelevante
irrelevante y que mi intención general es
y que mi intención general es
y que mi intención general es la realidad del momento.  ¿Bueno?  Que se
la realidad del momento.  ¿Bueno?  Que se
la realidad del momento.  ¿Bueno?  Que se logre o no es irrelevante,
logre o no es irrelevante,
logre o no es irrelevante, ya sabes, pero secundario.
ya sabes, pero secundario.
ya sabes, pero secundario. Entonces, ¿hablas de cabalgar la búsqueda en la
Entonces, ¿hablas de cabalgar la búsqueda en la
Entonces, ¿hablas de cabalgar la búsqueda en la cresta de la ola?
cresta de la ola?
cresta de la ola? Sí, eso es.
Sí, eso es.
Sí, eso es. Entonces, no se trata de esperar que
Entonces, no se trata de esperar que
Entonces, no se trata de esperar que esto o aquello simplemente suceda en ese momento.
esto o aquello simplemente suceda en ese momento.
esto o aquello simplemente suceda en ese momento. Es una forma de ser, ¿sabes?, así que no es
Es una forma de ser, ¿sabes?, así que no es
Es una forma de ser, ¿sabes?, así que no es un estado desde el cual se pasa de una cosa
un estado desde el cual se pasa de una cosa
un estado desde el cual se pasa de una cosa a otra.
a otra.
a otra. Sí.  Para mí, es una intención general
Sí.  Para mí, es una intención general
Sí.  Para mí, es una intención general que lo impregna todo:
que lo impregna todo:
que lo impregna todo: ser lo más auténtico posible sobre
ser lo más auténtico posible sobre
ser lo más auténtico posible sobre la realidad tal como la experimento
la realidad tal como la experimento
la realidad tal como la experimento momento a momento.  Así que, cuando estábamos en
momento a momento.  Así que, cuando estábamos en
momento a momento.  Así que, cuando estábamos en ese avión preparándonos para morir, apoyamos la
ese avión preparándonos para morir, apoyamos la
ese avión preparándonos para morir, apoyamos la cabeza en la almohada, nos miramos
cabeza en la almohada, nos miramos
cabeza en la almohada, nos miramos y nos invadió una profunda
y nos invadió una profunda
y nos invadió una profunda paz.
paz.
paz. Mhm.
Mhm.
Mhm. Si morimos, morimos.  Y si no lo hacemos, no lo hacemos
Si morimos, morimos.  Y si no lo hacemos, no lo hacemos
Si morimos, morimos.  Y si no lo hacemos, no lo hacemos .  Y bueno,
.  Y bueno,
.  Y bueno, ahí estamos nosotros, enfrentando la muerte repentina y
ahí estamos nosotros, enfrentando la muerte repentina y
ahí estamos nosotros, enfrentando la muerte repentina y en un estado de profunda paz en el preciso
en un estado de profunda paz en el preciso
en un estado de profunda paz en el preciso momento en que ellos enfrentan esa
momento en que ellos enfrentan esa
momento en que ellos enfrentan esa probabilidad.  Era una probabilidad.
probabilidad.  Era una probabilidad.
probabilidad.  Era una probabilidad. No era solo una posibilidad remota.
No era solo una posibilidad remota.
No era solo una posibilidad remota. Era prácticamente una probabilidad.
Era prácticamente una probabilidad.
Era prácticamente una probabilidad. Sí.  Para sacar los camiones de bomberos a lo largo de
Sí.  Para sacar los camiones de bomberos a lo largo de
Sí.  Para sacar los camiones de bomberos a lo largo de la pista.  Yo diría que eso podría ser
la pista.  Yo diría que eso podría ser
la pista.  Yo diría que eso podría ser cierto.
cierto.
cierto. Era probable.
Era probable.
Era probable. Probabilidad de muerte súbita.  Y
Probabilidad de muerte súbita.  Y
Probabilidad de muerte súbita.  Y no lo es.  Y, sin embargo, estábamos en profunda paz
no lo es.  Y, sin embargo, estábamos en profunda paz
no lo es.  Y, sin embargo, estábamos en profunda paz con ello.   Me sentía
con ello.   Me sentía
con ello.   Me sentía muy a gusto contigo.  Fue como si
muy a gusto contigo.  Fue como si
muy a gusto contigo.  Fue como si nuestros espíritus se hubieran fusionado
nuestros espíritus se hubieran fusionado
nuestros espíritus se hubieran fusionado .
.
. Y supongo que durante esos estados la
Y supongo que durante esos estados la
Y supongo que durante esos estados la presencia de Dios es todo lo que existe y abarca
presencia de Dios es todo lo que existe y abarca
presencia de Dios es todo lo que existe y abarca cada aspecto de la propia consciencia.   En realidad, es simplemente
cada aspecto de la propia consciencia.   En realidad, es simplemente
cada aspecto de la propia consciencia.   En realidad, es simplemente la conciencia de la
la conciencia de la
la conciencia de la presencia de Dios lo que
presencia de Dios lo que
presencia de Dios lo que crea el efecto general.
crea el efecto general.
Bueno, yo miro esa situación y
Bueno, yo miro esa situación y pienso que podríamos haber entrado en
pienso que podríamos haber entrado en
pienso que podríamos haber entrado en pánico, podríamos haber entrado en
pánico, podríamos haber entrado en
pánico, podríamos haber entrado en pánico, podríamos haber hecho muchas
pánico, podríamos haber hecho muchas
pánico, podríamos haber hecho muchas cosas.  Eh, sin embargo,
cosas.  Eh, sin embargo,
cosas.  Eh, sin embargo, estábamos, ya sabes, de acuerdo en que si esto
estábamos, ya sabes, de acuerdo en que si esto
estábamos, ya sabes, de acuerdo en que si esto sucede, sucede.  Y si tiene que ser así
sucede, sucede.  Y si tiene que ser así
sucede, sucede.  Y si tiene que ser así , será así.
, será así.
, será así. Mhm.   Esa es, pues,
Mhm.   Esa es, pues,
una forma de paz interior.
una forma de paz interior. Fue una profunda paz interior.
Fue una profunda paz interior.
Fue una profunda paz interior. Sí.  Vivir o morir era
Sí.  Vivir o morir era
Sí.  Vivir o morir era irrelevante.
irrelevante.
irrelevante. Sí.
Sí.
Podría decirse que la experiencia de la realidad trascendió incluso la presencia de la vida misma.
Podría decirse que la experiencia de la realidad trascendió incluso la presencia de la vida misma. Por paradójico que parezca, se
Por paradójico que parezca, se
Por paradójico que parezca, se vive o se muere; el hecho de que muramos en este
vive o se muere; el hecho de que muramos en este
vive o se muere; el hecho de que muramos en este instante o no, todo eso se
instante o no, todo eso se
instante o no, todo eso se volvió irrelevante.
volvió irrelevante.
volvió irrelevante. Nuestra experiencia de la realidad del
Nuestra experiencia de la realidad del
Nuestra experiencia de la realidad del momento presente fue abrumadora.
momento presente fue abrumadora.
momento presente fue abrumadora. Así que, básicamente, estábamos aprovechando la cresta de
Así que, básicamente, estábamos aprovechando la cresta de
Así que, básicamente, estábamos aprovechando la cresta de esa ola.  Ahí es donde estábamos,
esa ola.  Ahí es donde estábamos,
esa ola.  Ahí es donde estábamos, donde estábamos.  Porque no nos
donde estábamos.  Porque no nos
donde estábamos.  Porque no nos preocupaba esto o aquello.  Estábamos viviendo
preocupaba esto o aquello.  Estábamos viviendo
preocupaba esto o aquello.  Estábamos viviendo ese momento.
ese momento.
ese momento. Estábamos tan inmersos en la realidad
Estábamos tan inmersos en la realidad
Estábamos tan inmersos en la realidad del momento que casi nos
del momento que casi nos
del momento que casi nos decepcionó aterrizar sanos y salvos
decepcionó aterrizar sanos y salvos
decepcionó aterrizar sanos y salvos y volver a las ansiedades habituales.   ¿
y volver a las ansiedades habituales.   ¿
y volver a las ansiedades habituales.   ¿ Cómo vamos a sujetar mi cuello de la camisa
Cómo vamos a sujetar mi cuello de la camisa
Cómo vamos a sujetar mi cuello de la camisa correctamente?
correctamente?
correctamente? Sí.  ¿O cómo vamos a [ __ ] el próximo
Sí.  ¿O cómo vamos a [ __ ] el próximo
Sí.  ¿O cómo vamos a [ __ ] el próximo avión para salir de aquí?  Ya sabes, porque
avión para salir de aquí?  Ya sabes, porque
avión para salir de aquí?  Ya sabes, porque tuvimos que cambiar de
tuvimos que cambiar de
tuvimos que cambiar de avión y todo eso para [ __ ] el siguiente
avión y todo eso para [ __ ] el siguiente
avión y todo eso para [ __ ] el siguiente vuelo.  Existía la posibilidad de una
vuelo.  Existía la posibilidad de una
vuelo.  Existía la posibilidad de una muerte repentina y ahora tienes las
muerte repentina y ahora tienes las
muerte repentina y ahora tienes las ansiedades de la
ansiedades de la
ansiedades de la vida normal, ya sabes,
vida normal, ya sabes,
vida normal, ya sabes, todo el mundo se agolpaba tratando de
todo el mundo se agolpaba tratando de
todo el mundo se agolpaba tratando de tomar el próximo vuelo.  Fue algo bastante
tomar el próximo vuelo.  Fue algo bastante
tomar el próximo vuelo.  Fue algo bastante salvaje.
salvaje.
salvaje. Sí.
Sí.
Sí. Entonces, ¿cómo se puede
Entonces, ¿cómo se puede
vivir en paz interior permanente en todo
vivir en paz interior permanente en todo momento?
momento?
momento? Con solo plantear la pregunta, ya empieza a suceder
Con solo plantear la pregunta, ya empieza a suceder
Con solo plantear la pregunta, ya empieza a suceder .
.
. Bueno.  Eh, la gente nunca se les pasa por la
Bueno.  Eh, la gente nunca se les pasa por la
Bueno.  Eh, la gente nunca se les pasa por la cabeza que se puede estar en paz, y
cabeza que se puede estar en paz, y
cabeza que se puede estar en paz, y mucho menos todo el tiempo.
mucho menos todo el tiempo.
mucho menos todo el tiempo. Hay mucha gente que no sabe
Hay mucha gente que no sabe
Hay mucha gente que no sabe lo que es la paz, que nunca la ha experimentado
lo que es la paz, que nunca la ha experimentado
lo que es la paz, que nunca la ha experimentado excepto cuando se van a dormir.
excepto cuando se van a dormir.
excepto cuando se van a dormir. Sí.
Sí.
Sí. Sí.  Y tengo muchos pacientes que viven con
Sí.  Y tengo muchos pacientes que viven con
Sí.  Y tengo muchos pacientes que viven con ansiedad las 24 horas del día, los 7 días de la semana; ya sabes,
ansiedad las 24 horas del día, los 7 días de la semana; ya sabes,
ansiedad las 24 horas del día, los 7 días de la semana; ya sabes, siempre están ansiosos, molestos, deprimidos,
siempre están ansiosos, molestos, deprimidos,
siempre están ansiosos, molestos, deprimidos, arrepentidos o temerosos.  Mhm.
arrepentidos o temerosos.  Mhm.
arrepentidos o temerosos.  Mhm. Y nunca supieron lo que era la paz interior
Y nunca supieron lo que era la paz interior
Y nunca supieron lo que era la paz interior .  Por lo tanto, los tranquilizantes sí cumplieron
.  Por lo tanto, los tranquilizantes sí cumplieron
.  Por lo tanto, los tranquilizantes sí cumplieron una función determinada,
una función determinada,
una función determinada, ya que comenzaron a experimentar lo que es
ya que comenzaron a experimentar lo que es
ya que comenzaron a experimentar lo que es sentir paz.
sentir paz.
sentir paz. Entonces, creo que los tranquilizantes
Entonces, creo que los tranquilizantes
Entonces, creo que los tranquilizantes farmacológicos, ya sabes, los tranquilizantes farmacológicos,
farmacológicos, ya sabes, los tranquilizantes farmacológicos,
sirven para un
sirven para un uso práctico y pragmático en la juventud,
uso práctico y pragmático en la juventud,
uso práctico y pragmático en la juventud, y dices: "Oh, así es como se siente estar en
y dices: "Oh, así es como se siente estar en
y dices: "Oh, así es como se siente estar en paz". Y le dices a la
paz". Y le dices a la
paz". Y le dices a la gente que con un poco de
gente que con un poco de
gente que con un poco de entrenamiento interno y experiencia puedes alcanzar
entrenamiento interno y experiencia puedes alcanzar
entrenamiento interno y experiencia puedes alcanzar ese estado todo el tiempo.
ese estado todo el tiempo.
ese estado todo el tiempo. Mhm.  Ya sabes, como si esta charla
Mhm.  Ya sabes, como si esta charla
Mhm.  Ya sabes, como si esta charla saliera bien, pues bien.  Y si
saliera bien, pues bien.  Y si
saliera bien, pues bien.  Y si no sale bien, pues no sale
no sale bien, pues no sale
no sale bien, pues no sale bien.  ¿Y puedo estar tranquilo si las cosas
bien.  ¿Y puedo estar tranquilo si las cosas
bien.  ¿Y puedo estar tranquilo si las cosas no salen bien?  No.
no salen bien?  No.
no salen bien?  No. Eso es terrible.   ¿
Por qué no?  Porque significa que tengo que
Por qué no?  Porque significa que tengo que repetirlo hasta que quede como
repetirlo hasta que quede como
repetirlo hasta que quede como yo quiero.  Eso es todo, principalmente.   La
paz interior es un estado mental o
paz interior es un estado mental o presencia que nos acompaña en todo momento
presencia que nos acompaña en todo momento
presencia que nos acompaña en todo momento y, de hecho, todos tenemos la capacidad
y, de hecho, todos tenemos la capacidad
y, de hecho, todos tenemos la capacidad de acceder a ella cuando realmente la necesitamos,
de acceder a ella cuando realmente la necesitamos,
de acceder a ella cuando realmente la necesitamos, si somos personas espirituales.
si somos personas espirituales.
Bueno, yo diría que la posibilidad está
Bueno, yo diría que la posibilidad está presente en todo momento.
presente en todo momento.
presente en todo momento. Bueno.
Bueno.
Bueno. La experiencia de ello no está presente en todo
La experiencia de ello no está presente en todo
La experiencia de ello no está presente en todo momento.
momento.
momento. De acuerdo, eso es cierto.  De acuerdo,
De acuerdo, eso es cierto.  De acuerdo,
De acuerdo, eso es cierto.  De acuerdo, pero cuando uno se vuelve más sofisticado,
pero cuando uno se vuelve más sofisticado,
pero cuando uno se vuelve más sofisticado, empieza a reconocer que esa
empieza a reconocer que esa
empieza a reconocer que esa profunda sensación de paz está presente
profunda sensación de paz está presente
profunda sensación de paz está presente incluso cuando no la
incluso cuando no la
incluso cuando no la experimenta conscientemente.  Bueno.
experimenta conscientemente.  Bueno.
experimenta conscientemente.  Bueno. Incluso cuando estaba molesto, yo estaba molesto, pero
Incluso cuando estaba molesto, yo estaba molesto, pero
Incluso cuando estaba molesto, yo estaba molesto, pero eso realmente no cambió la realidad
eso realmente no cambió la realidad
eso realmente no cambió la realidad de que dentro de mí hay algo que
de que dentro de mí hay algo que
de que dentro de mí hay algo que no se puede alterar porque
no se puede alterar porque
no se puede alterar porque no se puede alterar porque no es algo que se pueda
no se puede alterar porque no es algo que se pueda
no se puede alterar porque no es algo que se pueda alterar, ¿
alterar, ¿
alterar, ¿ verdad?   Ya
verdad?   Ya
verdad?   Ya sabes, al igual que no puedo perturbar
sabes, al igual que no puedo perturbar
sabes, al igual que no puedo perturbar el espacio en el que estamos sentados en
el espacio en el que estamos sentados en
el espacio en el que estamos sentados en el sofá, ya sabes, el espacio en sí
el sofá, ya sabes, el espacio en sí
el sofá, ya sabes, el espacio en sí no puede ser perturbado.  que simplemente puede ocultarlo
no puede ser perturbado.  que simplemente puede ocultarlo
no puede ser perturbado.  que simplemente puede ocultarlo .  Pero el espacio en sí es
.  Pero el espacio en sí es
.  Pero el espacio en sí es inmutable.  No se
inmutable.  No se
inmutable.  No se puede modificar.
puede modificar.
puede modificar. Y luego el hecho de que sus
Y luego el hecho de que sus
Y luego el hecho de que sus preguntas van a generar algún
preguntas van a generar algún
preguntas van a generar algún momento de
momento de
momento de aprensión temporal o ansiedad o
aprensión temporal o ansiedad o
aprensión temporal o ansiedad o preocupación, supongo que preocupación por si estoy
preocupación, supongo que preocupación por si estoy
preocupación, supongo que preocupación por si estoy respondiendo a la pregunta de la manera más adecuada
respondiendo a la pregunta de la manera más adecuada
respondiendo a la pregunta de la manera más adecuada posible.   ¿
posible.   ¿
posible.   ¿ Crees que meditar
Crees que meditar
Crees que meditar ayuda a que tu espiritualidad interior sea
ayuda a que tu espiritualidad interior sea
ayuda a que tu espiritualidad interior sea más consciente de esa paz interior?   ¿
más consciente de esa paz interior?   ¿
más consciente de esa paz interior?   ¿ Crees que los estados meditativos ayudan a
Crees que los estados meditativos ayudan a
Crees que los estados meditativos ayudan a permitir que uno experimente esa
permitir que uno experimente esa
permitir que uno experimente esa paz interior?  Creo que hacerlo como una
paz interior?  Creo que hacerlo como una
paz interior?  Creo que hacerlo como una formalidad, por ejemplo, lo trae a tu
formalidad, por ejemplo, lo trae a tu
formalidad, por ejemplo, lo trae a tu conciencia y
conciencia y
conciencia y entonces te das cuenta de que
entonces te das cuenta de que
entonces te das cuenta de que no te habías percatado, pero que
no te habías percatado, pero que
no te habías percatado, pero que realmente está ahí en todo momento.
realmente está ahí en todo momento.
realmente está ahí en todo momento. Entonces, lo que sucede ahora mismo
Entonces, lo que sucede ahora mismo
Entonces, lo que sucede ahora mismo perturbaría el
perturbaría el
exteriorismo emocional de ello.
exteriorismo emocional de ello. Mhm.
Mhm.
Mhm. Pero en realidad no afectaría a su
Pero en realidad no afectaría a su
Pero en realidad no afectaría a su paz interior.  La
paz interior.  La
paz interior.  La paz interior no puede ser
paz interior no puede ser
paz interior no puede ser perturbada
perturbada
perturbada porque es una expresión de la
porque es una expresión de la
porque es una expresión de la presencia de Dios dentro de mí, como la
presencia de Dios dentro de mí, como la
presencia de Dios dentro de mí, como la conciencia de mi propia existencia que
conciencia de mi propia existencia que
conciencia de mi propia existencia que no fluctúa de momento a momento.
no fluctúa de momento a momento.
no fluctúa de momento a momento. Pero su expresión fluctuaría.
Pero su expresión fluctuaría.
Pero su expresión fluctuaría. Podría decir que podría haber respondido a eso con
Podría decir que podría haber respondido a eso con
Podría decir que podría haber respondido a eso con más elocuencia,
pero eso es cuestión de pensar.
pero eso es cuestión de pensar. Por lo tanto, hay que
Por lo tanto, hay que
Por lo tanto, hay que diferenciar
diferenciar
diferenciar entre pensar y tener paz mental.
entre pensar y tener paz mental.
entre pensar y tener paz mental. Pensar demasiado es la forma más rápida de
Pensar demasiado es la forma más rápida de
Pensar demasiado es la forma más rápida de destruir la paz mental.   Se
destruir la paz mental.   Se
destruir la paz mental.   Se necesitan años de práctica para poder
necesitan años de práctica para poder
necesitan años de práctica para poder permitirse pensar así y mantener la
permitirse pensar así y mantener la
permitirse pensar así y mantener la tranquilidad al mismo tiempo.
tranquilidad al mismo tiempo.
tranquilidad al mismo tiempo. Así que la
Así que la
Así que la mayoría de las veces puedo hacerlo.  Soy
mayoría de las veces puedo hacerlo.  Soy
mayoría de las veces puedo hacerlo.  Soy consciente de que estoy intentando ser lo más elocuente
consciente de que estoy intentando ser lo más elocuente
consciente de que estoy intentando ser lo más elocuente posible contigo.
posible contigo.
posible contigo. Y bueno, ya sabes, digo a
Y bueno, ya sabes, digo a
Y bueno, ya sabes, digo a nivel superficial que estoy preocupado porque no lo estoy siendo,
nivel superficial que estoy preocupado porque no lo estoy siendo,
nivel superficial que estoy preocupado porque no lo estoy siendo, pero a nivel interno no
pero a nivel interno no
pero a nivel interno no perturba en absoluto mi paz, porque la
perturba en absoluto mi paz, porque la
perturba en absoluto mi paz, porque la realidad de mi existencia y mi intención
realidad de mi existencia y mi intención
realidad de mi existencia y mi intención no se ven alteradas por nada de lo que
no se ven alteradas por nada de lo que
no se ven alteradas por nada de lo que sucede en esta habitación ni por nada de lo que se
sucede en esta habitación ni por nada de lo que se
sucede en esta habitación ni por nada de lo que se dice.  Entonces, cuando sentimos
dice.  Entonces, cuando sentimos
dice.  Entonces, cuando sentimos compasión
compasión
compasión por otra persona, eso es algo que está en el interior, ya sabes,
por otra persona, eso es algo que está en el interior, ya sabes,
por otra persona, eso es algo que está en el interior, ya sabes, y eso es completamente diferente a la
y eso es completamente diferente a la
y eso es completamente diferente a la paz interior.
paz interior.
paz interior. Sí.   La
Sí.   La
Sí.   La compasión
compasión
compasión no es del todo diferente, pero es un
no es del todo diferente, pero es un
ejemplo distinto.   Pues sí,
ejemplo distinto.   Pues sí, estás bien.  Tienes razón.
estás bien.  Tienes razón.
estás bien.  Tienes razón. Tienes razón.  Bueno, yo los clasificaría como
Tienes razón.  Bueno, yo los clasificaría como
Tienes razón.  Bueno, yo los clasificaría como piezas internas dentro de una estructura completa
piezas internas dentro de una estructura completa
piezas internas dentro de una estructura completa en sí misma.
en sí misma.
en sí misma. Oh sí.  Bueno.   La
Oh sí.  Bueno.   La
Oh sí.  Bueno.   La compasión es, ya sabes, la compasión que
compasión es, ya sabes, la compasión que
compasión es, ya sabes, la compasión que sientes por el dolor de otra persona.  Es
sientes por el dolor de otra persona.  Es
sientes por el dolor de otra persona.  Es algo completamente distinto.
algo completamente distinto.
algo completamente distinto. Pero bueno, esa fue una pregunta que alguien hizo.   ¿
Pero bueno, esa fue una pregunta que alguien hizo.   ¿
Pero bueno, esa fue una pregunta que alguien hizo.   ¿ Es la paz interior lo mismo que la compasión?
Es la paz interior lo mismo que la compasión?
Es la paz interior lo mismo que la compasión? Por lo que he podido comprobar tras nuestra conversación, creo que
Por lo que he podido comprobar tras nuestra conversación, creo que
Por lo que he podido comprobar tras nuestra conversación, creo que no lo es.   La
no lo es.   La
no lo es.   La compasión pertenece a una categoría completamente diferente
compasión pertenece a una categoría completamente diferente
compasión pertenece a una categoría completamente diferente .
.
. Bueno, puedes sentir compasión por ti
Bueno, puedes sentir compasión por ti
Bueno, puedes sentir compasión por ti mismo como ser humano.
mismo como ser humano.
mismo como ser humano. Creo que todos deberíamos tener compasión
Creo que todos deberíamos tener compasión
Creo que todos deberíamos tener compasión por nosotros mismos como seres humanos para darnos cuenta de que ser
por nosotros mismos como seres humanos para darnos cuenta de que ser
por nosotros mismos como seres humanos para darnos cuenta de que ser humano es difícil.   ¿
humano es difícil.   ¿
humano es difícil.   ¿ Bueno?
Bueno?
Bueno? Que mereces cierto amor
Que mereces cierto amor
Que mereces cierto amor y perdón por
y perdón por
y perdón por compasión hacia tu propia existencia
compasión hacia tu propia existencia
compasión hacia tu propia existencia como ser humano.
como ser humano.
como ser humano. No recuerdo haber pedido conscientemente
No recuerdo haber pedido conscientemente
No recuerdo haber pedido conscientemente ser,
ser,
ser, nacer
nacer
nacer o ser un niño.  No recuerdo haber
o ser un niño.  No recuerdo haber
o ser un niño.  No recuerdo haber preguntado nada de eso conscientemente.  Todo eso
preguntado nada de eso conscientemente.  Todo eso
preguntado nada de eso conscientemente.  Todo eso ocurrió espontáneamente,
ocurrió espontáneamente,
ocurrió espontáneamente, sin que yo me lo pidiera.
sin que yo me lo pidiera.
sin que yo me lo pidiera. No recuerdo que me preguntaran: ¿
No recuerdo que me preguntaran: ¿
No recuerdo que me preguntaran: ¿ quieres existir?   ¿
quieres existir?   ¿
quieres existir?   ¿ Quieres ser? ¿
Quieres ser? ¿
Quieres ser? ¿ Quieres experimentar la vida?  No sé
Quieres experimentar la vida?  No sé
Quieres experimentar la vida?  No sé .  Nadie me ha preguntado eso nunca.  Así que
.  Nadie me ha preguntado eso nunca.  Así que
fue superpuesto.
fue superpuesto. Así pues, a través de la meditación despertamos la
Así pues, a través de la meditación despertamos la
Así pues, a través de la meditación despertamos la paz interior, pero también podría ser a través de la
paz interior, pero también podría ser a través de la
paz interior, pero también podría ser a través de la contemplación, ¿no?
contemplación, ¿no?
contemplación, ¿no? Sí, efectivamente.
Sí, efectivamente.
Sí, efectivamente. Eh, quiero decir, no tiene por qué ser
Eh, quiero decir, no tiene por qué ser
Eh, quiero decir, no tiene por qué ser meditación.  Podría ser que estés
meditación.  Podría ser que estés
meditación.  Podría ser que estés contemplando
contemplando
un problema o una situación y
un problema o una situación y cuando llega la respuesta tienes este
cuando llega la respuesta tienes este
cuando llega la respuesta tienes este profundo conocimiento que es más o
profundo conocimiento que es más o
profundo conocimiento que es más o menos una paz interior.
menos una paz interior.
menos una paz interior. Oh sí.
Oh sí.
Oh sí. De hecho, puedes estar en paz interior, ya
De hecho, puedes estar en paz interior, ya
De hecho, puedes estar en paz interior, ya sabes, incluso cuando no estás
sabes, incluso cuando no estás
sabes, incluso cuando no estás en paz.
en paz.
en paz. Sabes, puedes aceptar con mucha naturalidad
Sabes, puedes aceptar con mucha naturalidad
Sabes, puedes aceptar con mucha naturalidad cualquier estado de conciencia en el que te encuentres.
cualquier estado de conciencia en el que te encuentres.
cualquier estado de conciencia en el que te encuentres. En resumen, estás en paz con el
En resumen, estás en paz con el
En resumen, estás en paz con el hecho de que estás molesto.  ¿Sabes a lo que me
hecho de que estás molesto.  ¿Sabes a lo que me
hecho de que estás molesto.  ¿Sabes a lo que me refiero?  Puede sonar
refiero?  Puede sonar
refiero?  Puede sonar paradójico, ¿verdad?
paradójico, ¿verdad?
paradójico, ¿verdad? Pero cuando aterrizamos en un avión y
Pero cuando aterrizamos en un avión y
Pero cuando aterrizamos en un avión y puede estrellarse en cualquier momento, el hecho de que
puede estrellarse en cualquier momento, el hecho de que
puede estrellarse en cualquier momento, el hecho de que sientas que el miedo surge en tu plexo solar
sientas que el miedo surge en tu plexo solar
no afecta realmente tu paz general
no afecta realmente tu paz general porque tu paz general acepta que el
porque tu paz general acepta que el
porque tu paz general acepta que el miedo a morir surge
miedo a morir surge
miedo a morir surge porque estás a punto de estrellarte y de
porque estás a punto de estrellarte y de
porque estás a punto de estrellarte y de morir.
morir.
morir. Así pues, por un lado había miedo, y por
Así pues, por un lado había miedo, y por
Así pues, por un lado había miedo, y por otro, paz.  Si
otro, paz.  Si
otro, paz.  Si sucede, sucede.  Si no es así, no es así
sucede, sucede.  Si no es así, no es así
sucede, sucede.  Si no es así, no es así .
.
. Mhm.
Mhm.
Mhm. Y yo solo estoy siendo un ser humano.
Y yo solo estoy siendo un ser humano.
Y yo solo estoy siendo un ser humano. Mhm.
Mhm.
Mhm. Un ser humano normal sentiría miedo al estar a punto
Un ser humano normal sentiría miedo al estar a punto
Un ser humano normal sentiría miedo al estar a punto de estrellarse.  Así que el hecho de que estuvieras en paz
de estrellarse.  Así que el hecho de que estuvieras en paz
de estrellarse.  Así que el hecho de que estuvieras en paz con ese miedo estaba bien.
con ese miedo estaba bien.
con ese miedo estaba bien. Ajá.
Ajá.
Ajá. Estabilidad.  H.
Estabilidad.  H.
Estabilidad.  H. Entonces, si tuvieras algo que decirles a
Entonces, si tuvieras algo que decirles a
Entonces, si tuvieras algo que decirles a nuestra gente que está viendo esto
nuestra gente que está viendo esto
nuestra gente que está viendo esto sobre la paz interior, ¿cuáles serían tus palabras
sobre la paz interior, ¿cuáles serían tus palabras
sobre la paz interior, ¿cuáles serían tus palabras ?
?
? aceptar la
aceptar la
aceptar la realidad del propio nivel de
realidad del propio nivel de
realidad del propio nivel de conciencia
conciencia
conciencia en todo momento, sea cual sea.
en todo momento, sea cual sea.
en todo momento, sea cual sea. Aceptar simplemente lo que el nivel de
Aceptar simplemente lo que el nivel de
Aceptar simplemente lo que el nivel de conciencia de cada uno
conciencia de cada uno
conciencia de cada uno permite, no el contenido de la
permite, no el contenido de la
permite, no el contenido de la conciencia,
conciencia,
conciencia, sino la conciencia misma.   Bueno, de forma
sino la conciencia misma.   Bueno, de forma
sino la conciencia misma.   Bueno, de forma experiencial y al observarlo,
experiencial y al observarlo,
experiencial y al observarlo, soy consciente de cómo
soy consciente de cómo
soy consciente de cómo funciona la conciencia,
funciona la conciencia,
funciona la conciencia, cómo es, cómo se experimenta,
cómo es, cómo se experimenta,
cómo es, cómo se experimenta, cómo se percibe y acepto la
cómo se percibe y acepto la
cómo se percibe y acepto la totalidad de eso.  Así que puedo estar en paz
totalidad de eso.  Así que puedo estar en paz
totalidad de eso.  Así que puedo estar en paz con el malestar porque acepto que el
con el malestar porque acepto que el
con el malestar porque acepto que el malestar es apropiado en este momento.   Igual que
malestar es apropiado en este momento.   Igual que
malestar es apropiado en este momento.   Igual que cuando temíamos que el avión se
cuando temíamos que el avión se
cuando temíamos que el avión se estrellara.  Mhm.
estrellara.  Mhm.
estrellara.  Mhm. Bueno, todos aceptamos el miedo, pero nadie se
Bueno, todos aceptamos el miedo, pero nadie se
Bueno, todos aceptamos el miedo, pero nadie se sintió molesto por tener miedo, ¿
sintió molesto por tener miedo, ¿
sintió molesto por tener miedo, ¿ verdad?
verdad?
verdad? Simplemente aceptaron que sí,
Simplemente aceptaron que sí,
Simplemente aceptaron que sí, todo el mundo tiene miedo de
todo el mundo tiene miedo de
todo el mundo tiene miedo de estrellarse.
estrellarse.
estrellarse. Mhm.
Mhm.
Mhm. Porque estuvimos a
Porque estuvimos a
Porque estuvimos a pocos instantes de la muerte.  Todos estuvieron al borde
pocos instantes de la muerte.  Todos estuvieron al borde
pocos instantes de la muerte.  Todos estuvieron al borde de la muerte
de la muerte
de la muerte .  Y
.  Y
.  Y en el avión reinaba una profunda paz.  Fue peculiar.
en el avión reinaba una profunda paz.  Fue peculiar.
en el avión reinaba una profunda paz.  Fue peculiar. Tranquilo.   Un
Tranquilo.   Un
Tranquilo.   Un avión entero lleno de gente estaba a punto de
avión entero lleno de gente estaba a punto de
avión entero lleno de gente estaba a punto de morir.  Todos apoyan la cabeza en su
morir.  Todos apoyan la cabeza en su
morir.  Todos apoyan la cabeza en su regazo y todos aceptan con serenidad el
regazo y todos aceptan con serenidad el
regazo y todos aceptan con serenidad el hecho de que estamos a punto de morir.
hecho de que estamos a punto de morir.
hecho de que estamos a punto de morir. Fue paradójico.  ¿No fue un
Fue paradójico.  ¿No fue un
Fue paradójico.  ¿No fue un fenómeno muy interesante?
fenómeno muy interesante?
fenómeno muy interesante? Cualquiera que esté leyendo esto y haya vivido
Cualquiera que esté leyendo esto y haya vivido
Cualquiera que esté leyendo esto y haya vivido esa experiencia sabrá de qué
esa experiencia sabrá de qué
esa experiencia sabrá de qué estamos hablando.
estamos hablando.
estamos hablando. El mayordomo se acerca y dice:
El mayordomo se acerca y dice:
El mayordomo se acerca y dice: "Pon la almohada sobre tu regazo. Apoya la
"Pon la almohada sobre tu regazo. Apoya la
"Pon la almohada sobre tu regazo. Apoya la cabeza en la almohada y quédate ahí, y te
cabeza en la almohada y quédate ahí, y te
cabeza en la almohada y quédate ahí, y te avisaré cuando sea seguro
avisaré cuando sea seguro
avisaré cuando sea seguro subir".  Y de alguna manera,
subir".  Y de alguna manera,
subir".  Y de alguna manera, prevalece una extraña paz.  Mhm.
prevalece una extraña paz.  Mhm.
prevalece una extraña paz.  Mhm. Mhm.
Algo en un conocimiento interior o en el
Algo en un conocimiento interior o en el conocimiento interior
conocimiento interior
conocimiento interior dentro de la conciencia.
dentro de la conciencia.
dentro de la conciencia. Mhm.
Mhm.
Mhm. Lo cual es realmente una expresión de la
Lo cual es realmente una expresión de la
Lo cual es realmente una expresión de la divinidad
divinidad
divinidad como consciencia sin
como consciencia sin
como consciencia sin articularla ni pensarla.   Bueno, la
articularla ni pensarla.   Bueno, la
articularla ni pensarla.   Bueno, la paz llega realmente cuando
paz llega realmente cuando
paz llega realmente cuando eliminas y trasciendes el pensamiento.   No
eliminas y trasciendes el pensamiento.   No
eliminas y trasciendes el pensamiento.   No tengo ninguna opinión al respecto.  Mientras te
tengo ninguna opinión al respecto.  Mientras te
tengo ninguna opinión al respecto.  Mientras te hablo ahora mismo, no tengo ningún
hablo ahora mismo, no tengo ningún
hablo ahora mismo, no tengo ningún pensamiento al respecto.  Si me detengo a pensar
pensamiento al respecto.  Si me detengo a pensar
pensamiento al respecto.  Si me detengo a pensar en ello, me generaré ansiedad.  ¿Estoy
en ello, me generaré ansiedad.  ¿Estoy
en ello, me generaré ansiedad.  ¿Estoy diciendo lo que quiero decir?  ¿Lo estoy haciendo
diciendo lo que quiero decir?  ¿Lo estoy haciendo
diciendo lo que quiero decir?  ¿Lo estoy haciendo con elocuencia?  ¿Estoy hablando con
con elocuencia?  ¿Estoy hablando con
con elocuencia?  ¿Estoy hablando con suficiente claridad?  ¿Se está grabando correctamente?   En el
suficiente claridad?  ¿Se está grabando correctamente?   En el
suficiente claridad?  ¿Se está grabando correctamente?   En el momento en que me detengo y empiezo a hacer
momento en que me detengo y empiezo a hacer
momento en que me detengo y empiezo a hacer preguntas, habré perdido precisamente aquello que
preguntas, habré perdido precisamente aquello que
preguntas, habré perdido precisamente aquello que estaba buscando.
estaba buscando.
estaba buscando. Para mí, la paz significa aceptar que las cosas son como son ahora mismo
Para mí, la paz significa aceptar que las cosas son como son ahora mismo
.  el hecho de que podría ser más
.  el hecho de que podría ser más elocuente.  Podría hablar más alto, con
elocuente.  Podría hablar más alto, con
elocuente.  Podría hablar más alto, con más claridad, con mejor articulación.
más claridad, con mejor articulación.
más claridad, con mejor articulación. Bueno, acepto que todo eso forma parte de la
Bueno, acepto que todo eso forma parte de la
Bueno, acepto que todo eso forma parte de la realidad de la existencia humana.  Y no me
realidad de la existencia humana.  Y no me
realidad de la existencia humana.  Y no me siento molesto por ello.  Estoy en paz con
siento molesto por ello.  Estoy en paz con
siento molesto por ello.  Estoy en paz con el hecho de que la paz
el hecho de que la paz
el hecho de que la paz no es un
no es un
no es un estado de conciencia dominante que prevalezca al 100%
estado de conciencia dominante que prevalezca al 100%
estado de conciencia dominante que prevalezca al 100% .
.
. Lo es y no lo es.
Lo es y no lo es.
Lo es y no lo es. El hecho de que lo acepte elimina la
El hecho de que lo acepte elimina la
El hecho de que lo acepte elimina la ansiedad real.  Así puedo aceptar con tranquilidad
ansiedad real.  Así puedo aceptar con tranquilidad
ansiedad real.  Así puedo aceptar con tranquilidad el hecho de que siento ansiedad.  ¿Qué te parece
el hecho de que siento ansiedad.  ¿Qué te parece
el hecho de que siento ansiedad.  ¿Qué te parece ?   ¡
?   ¡
?   ¡ Ese es un ganador, nena!  Oye, puedo estar en
Ese es un ganador, nena!  Oye, puedo estar en
Ese es un ganador, nena!  Oye, puedo estar en paz con el hecho de que no estoy en
paz con el hecho de que no estoy en
paz con el hecho de que no estoy en paz en absoluto.  Ahí lo tienes.  Claro que
paz en absoluto.  Ahí lo tienes.  Claro que
paz en absoluto.  Ahí lo tienes.  Claro que estás enfadada, cariño.  ¿Por qué no?  Ya sabes,
estás enfadada, cariño.  ¿Por qué no?  Ya sabes,
estás enfadada, cariño.  ¿Por qué no?  Ya sabes, podrías tropezar, hacer el ridículo
podrías tropezar, hacer el ridículo
podrías tropezar, hacer el ridículo y parecer un idiota.  Eh, entonces lo
y parecer un idiota.  Eh, entonces lo
y parecer un idiota.  Eh, entonces lo acepto.
acepto.
acepto. Y eso me parece bien.  Eso es cierto.
Y eso me parece bien.  Eso es cierto.
Y eso me parece bien.  Eso es cierto. Bueno.
Bueno.
Bueno. Todo el mundo, cualquiera que haya hablado alguna vez en
Todo el mundo, cualquiera que haya hablado alguna vez en
Todo el mundo, cualquiera que haya hablado alguna vez en público, sabe de qué estamos hablando.
público, sabe de qué estamos hablando.
público, sabe de qué estamos hablando. Sí.  Ajá.
Sí.  Ajá.
Sí.  Ajá. Bueno, gracias.  Muchas gracias por
Bueno, gracias.  Muchas gracias por
Bueno, gracias.  Muchas gracias por tus comentarios al respecto.
tus comentarios al respecto.
tus comentarios al respecto. Gracias por preguntarme.