Aujourd'hui, nous allons parler de comment
vivre sa vie comme une prière.  Euh, nous
avons déjà donné une autre conférence à ce sujet.
Euh… mais il manquait certaines choses
et je voulais aborder
certaines
caractéristiques de la prière.  Alors, euh, ma
première question est : quand vous dites « vivez votre
vie comme une prière »,
quelle est votre
interprétation de cela ?  Cela signifie
consacrer sa vie à l'amour et à
la reconnaissance de la divinité de
notre créateur,
aimer son prochain comme soi-même,
être prêt à pardonner les
imperfections apparentes
et à pardonner le passé, car, à bien y
réfléchir, tout
ressentiment, colère,
consternation ou autre est toujours lié au
passé.
Les gens ne s'en rendent jamais compte.  Chaque
sentiment négatif que vous éprouvez est lié au passé.
Ce qui vous a contrarié est
déjà arrivé et c'est terminé.
La grande nouvelle, c'est donc de passer à autre chose.
Et même si quelqu'un vous tirait dans le pied,
ça ne fait que quelques secondes.
Ce n'est pas maintenant.  C'était déjà du passé.
Alors,
cesser de s'accrocher au passé
nous offre une bien plus grande liberté d'
être qui nous sommes vraiment et de
découvrir la présence de Dieu comme
amour en nous.
Ainsi, en nous libérant du passé, nous
laissons place à l'amour qui
règne dans le présent, ce qui est la
caractéristique de la présence de Dieu.
Nous reconnaissons donc la présence de Dieu en
acceptant de lâcher prise sur le passé et d'
être aimants et réceptifs dans le présent.
Devrions-nous donc vivre dans le présent ?  Vous
n'avez pas le choix.
Que vous le vouliez ou non, vous vivez dans le présent,
en ce qui concerne la réalité
physique.
Psychologiquement, beaucoup de gens restent attachés au
passé.
Je connais beaucoup de gens qui n'ont pas
grandi depuis l'âge de 12 ou 14 ans.
Eh bien, le nouveau livre que nous avons écrit parle justement de
lâcher prise.
Oh oui.
de ressentiments et de
différentes
positionnements que nous avons sur qui
nous sommes et ce que nous sommes.
Oui.  Ce ne sont là que des vestiges du
passé.
Mhm.  Notre définition de nous-mêmes
et nos opinions émotionnelles sur
tout ce qui s'est passé jusqu'à il y a
quelques secondes appartiennent désormais
au passé.
Euh, ce que
je viens de dire appartient déjà au passé.
Je m'en fiche complètement maintenant.   Alors,
quand priez-vous
et euh, comment devez-vous prier ?
On ne peut pas dire aux gens comment prier.
C'est une question d'attitude.  Pour moi, la prière est une
attitude de respect.
Et euh, comme il s'agit d'une attitude, elle peut
prévaloir partout, à tout moment, n'importe où, dans
un avion, en Alaska ou ailleurs
.
Le même respect pour la vie,
la conscience que le divin est la
source de cette vie
et le respect de cette divinité
prévalent sur tout le reste.
Ce que j'ai dit appartient déjà au passé.
Euh,
par exemple, euh, quand vous priez, euh, vous
avez souvent dit de ne pas faire de contours.
Oui.  Que voulez-vous dire par « contour » ?   Cela
signifie qu'il ne faut pas dire à Dieu comment
faire les choses ni quelles sont ses affaires.   Les
gens essaient de dire à Dieu ce dont
ils ont besoin, quand ils en ont besoin,
avec qui et dans quelles circonstances,
et cela
limite évidemment tout.  Ainsi, lorsque nous disons « Je demande à
Dieu de me faire connaître sa volonté et de me donner
la force de l'accomplir », il s'agit d'une
prière très courante.  Je demande à
Dieu de faire sa volonté à mon égard et de me donner la force de l'accomplir
.  Et vous faites cela un jour à la
fois, chaque matin.  Je prie pour connaître
ta volonté à mon égard, Seigneur, aujourd'hui,
et je te demande la force de l'accomplir
.
Et c'est une prière très courante.  C'est
commun à tous les groupes en 12 étapes.  Ils
suivent tous les mêmes 12 étapes.  Oui.   D'accord
.  Euh,
j'essaie de trouver un exemple.  Euh,
quand vous priez et que vous dites : « Bon, faisons
ça. »  D'accord.  Je veux gagner à
la loterie.  Vous savez aussi bien que moi que
beaucoup de gens qui gagnent à la
loterie sont malheureux,
mais bon, vous savez, beaucoup de gens pensent
que l'argent va résoudre tous leurs
problèmes.
C'est simplement exprimer un souhait.  Ce n'est
pas vraiment une prière.   D'accord
.   D'accord
.  La prière, c'est quand on demande à
Dieu de faire en sorte qu'on gagne à la
loterie.  Demander à Dieu de voter en votre
faveur.  Mhm.   Voilà donc
une
opinion différente à avoir sur Dieu
et sur ce que l'on attend de la divinité.
J'ai été élevé dans l'idée de
tout remettre entre les mains de Dieu, de tout soumettre
à sa volonté.
Exprimez vos souhaits, puis remettez-
les à la volonté de Dieu.  Mhm.
Et si vous étiez destiné à être riche et
célèbre, vous le serez, et si vous ne l'étiez pas,
vous ne le serez pas.
C'est donc en quelque sorte une conséquence des
propensions karmiques.
Mhm.
Ce qui n'est pas une
notion courante dans le christianisme, le karma, qui
apparaît davantage dans les religions orientales,
dont nous ne parlons pas dans le contexte chrétien
.
Alors,
quand la prière est-elle utile ?  Je veux dire, ils ont fait
toutes sortes d'études sur des personnes
malades et euh, si elles avaient un
groupe de personnes qui priaient pour elles,
elles guérissaient plus vite que les autres.
Oui.  Il existe une sorte de documentation scientifique
des effets bénéfiques de la prière, qu'elle soit pratiquée par soi-même
ou par d'autres, et idéalement à la fois par
soi-même et par d'autres.   Il a
donc été scientifiquement
prouvé que la prière est bénéfique.
Et si ce n'était pas le cas,
et que vous arrêtiez de prier, n'est-ce pas ?
Il est donc bénéfique d'avoir ces
listes de prières ou de prier pour les personnes qui
traversent des périodes difficiles sur le
plan de la santé.  Et
je le pense absolument, car non
seulement pour leur bien, mais aussi pour le vôtre,
même si leur vie ne
s'améliore pas, vous avez fait appel à Dieu pour
vous aider face à la condition humaine.  Cela
a donc certainement affecté votre propre vie
et, espérons-le, aussi celle des
autres.   D'accord
.   D'accord
.  Et par exemple, nous
bénissons toujours notre nourriture avant de la consommer ?
Alors, pouvez-vous m'expliquer pourquoi nous
faisons cela ?  Pourquoi bénissons-nous notre nourriture avant de la
manger ?  Est-ce que ça change quelque chose ?   Eh bien
, nous le bénissons, notamment parce que
nous avons suffisamment à
manger.
De nombreuses personnes dans le monde n'ont pas
assez à manger.  Je rends donc grâce au
Seigneur pour ce merveilleux repas, qui est une
expression de l'amour de Dieu qui pourvoit à tous mes besoins
.
J'exprime donc ma gratitude, mes
remerciements,
et voilà, la boucle est bouclée.   D'accord
.
Euh,
quelle
prière conseilleriez-vous ?  Je veux dire, dans quel cas utiliseriez-vous la prière
pour aider les autres ?   Euh, eh
bien, je pense que d'une certaine manière, la
prière est utile en tout temps.
Euh, il y a une exhortation à
prier constamment.
Alors priez pour vous-même.  Vous priez pour
les autres.  Vous priez pour la
condition humaine.
Vous priez pour les petits animaux qui
dépendent de vous pour leur vie.
Vous priez pour ceux que vous aimez.
Et en attendant, remerciez Dieu pour
tout ce qui précède.
D'accord?
Je remercie donc Dieu que tu sois assis à côté de
moi et que tu me donnes ces questions à
méditer.   Eh
bien, face aux obstacles, serait-il
approprié soit de les percevoir
différemment par la prière, soit de prier pour en
tirer des leçons ?   Eh
bien, cela dépend du degré de sophistication de la
prière de la personne.
Eh bien, nous essayons de nous améliorer.  C'est
pourquoi je veux que vous précisiez cela.  Je veux dire
, j'essaie d'améliorer ma
prière
parce que, vous savez, c'est, enfin, plus
sophistiqué.
Eh bien, vous voyez bien que la prière est une
chose très personnelle.
Cela implique également que la divinité
écoute et est capable de
répondre.  Mhm.
Cela inclut votre environnement, toutes les
personnes que vous aimez, le
bien-être du monde et de
toute vie sur Terre.
Mhm.
Eh bien, il y a eu des recherches qui disent
que c'est, je crois, l'homme japonais
qui a fait toute cette étude sur l'eau,
et vous priez dessus et cela
change…
Oh, cela change la tension superficielle.  Oui.
Cela modifie la
structure même de l'eau.
Ouais.  Je ne connais donc pas cette
étude, même si j'en ai entendu parler.  Oui.
Mhm.  La prière est donc manifestement
capable de faire des choses merveilleuses.
Bien sûr, l'esprit a besoin que cela soit
prouvé,
n'est-ce pas ?
Et la foi n'exige pas qu'elle soit
prouvée.
Euh,
que l'on puisse prouver
ou non que Dieu répond à mes prières, vous savez, cela n'a
aucune importance pour moi, car je
présente simplement ma vision de moi-même, du
divin et de ma relation avec le divin,
et euh, je ne suis pas responsable des
résultats.
Je ne suis responsable que de ma propre
attitude.
Je remercie donc Dieu d'avance pour tout,
et qu'il y ait une réponse ou non est en
réalité assez insignifiant.  Ouais.   D'accord
.
Tu sais, on prie pour arriver à l'
heure à l'école, et puis tu connais
cette vieille blague selon laquelle les enfants
prient pour être en retard à l'école.  Je
prie Dieu de m'aider à arriver à l'école à l'
heure.  Puis il arrive au bord du trottoir,
il trébuche et il dit : « Mais je ne
vous ai pas demandé de me pousser. »
Je n'avais pas entendu celle-là.  C'est bien.
Ouais.   Je ne t'ai pas demandé
de me pousser.
Eh bien,
euh, quand on prie beaucoup, je
veux dire, je constate que mes prières sont généralement
pour les autres,
pour les gens.
Pour les autres, vous savez.
Oui.
Euh,
est-il donc tout à fait approprié de demander des prières pour
soi-même ?   Eh bien
, je le pense.  Droite?
Je veux dire, si vous êtes tout seul au milieu des
bois, qui d'autre va prier pour
vous ?
Vous pourriez dire : « Mon Dieu, je suis perdu dans
ces bois. Je ne
sais pas où je suis. J'ai perdu ma
boussole
et les animaux ont emporté ma
nourriture.
Il n'y a que vous et Dieu. »
Eh bien, il se pourrait que ce soit la façon dont Dieu vous annonce que c'est
votre dernier jour sur Terre.  Tu vois, c'est comme ça
quand tu fais le tour du sujet.
Ouais.
Cela signifie-t-il que vous souhaitez ce
résultat parce que vous priez Dieu ?
En gros, c'est comme dire à
Dieu ce qu'il a à faire, genre «
tu as besoin de tellement d'argent et il te le
faut pour lundi ».   Le fait de
donner des directives à Dieu revient à lui dire comment il doit subvenir à vos besoins
selon votre
volonté, au
lieu de lui demander ce qu'il veut.
Votre volonté peut être de l'obtenir, et la sienne
peut être que vous ne l'obteniez pas
.
Si vous devenez plus riche ou plus célèbre,
votre situation ne fera qu'empirer
.
Tout le monde veut être riche et célèbre.
Bien sûr que c'est mortel.
Les actualités quotidiennes vous diront à quel point
cela vous est bénéfique.
Euh,
mais encore une fois, tout dépend de la
voiture personnelle.  On ne peut pas dire que ce soit dû au succès
et à la célébrité.   Pour
certaines personnes, cela leur est extrêmement bénéfique, pour d'autres,
cela met fin à leur
vie.
Eh bien, comme certaines personnes qui font du bon travail avec ce
qu'elles ont.
Elles s'accumulent.
Oui.
Accumulé.  Ils font toutes sortes de
choses merveilleuses pour les gens.
Oui, vraiment.
Et il y a d'autres personnes qui ne le
feraient pas si elles en avaient les moyens.
Donc, dans certains cas, c'est bénéfique.  Mhm.
Dans d'autres cas, cela met
presque fin à leur vie.
Mhm.
Accrochez-vous à la gloire et à l'argent.
L'ego y est-il donc un peu pour quelque chose ?
Vous savez, quand on en a plus qu'un
peu, tout y est.   L'
argent et la gloire.
J'essayais d'être gentil.
C'est le vieux Zen qui est là-dedans, vous savez, n'est-ce
pas ?
Donnez-moi juste un peu d'argent en gloire.
Ouais.
Comme un million ou deux.
Pour beaucoup de gens, un million ou deux, ce serait
une petite somme, n'est-ce
pas ?  Je connaissais des gens à l'Est qui considéraient cela comme une
petite monnaie,
mais vous savez,
vous avez aussi parlé de karma et de la façon dont,
karmiquement, il faut mériter cette qualité. Ce n'est
pas un concept familier en Occident, n'est-ce pas ?
Mais, karmiquement, il faut être capable de le
gérer, car beaucoup de gens, lorsqu'ils
gagnent au loto, ne peuvent tout simplement pas
gérer cela.
Oui.  Il est dit que ça détruit régulièrement des gens, n'est-ce
pas ?
Euh, l'inattendu.
Mhm.
Et euh,
ils coulent très vite.
Oui.  L'histoire des gagnants du
loto
est plutôt macabre,
non ?   Taux
élevés de divorce, de suicide, d'
alcool et de drogues.
Leur famille a cessé de leur parler.  Vous
savez, il y en a beaucoup, enfin, j'en connais quelques-
uns.  Il y en a beaucoup dont la
famille, vous savez, ne leur
parle plus.
Oh oui.
Eux, vous savez, parce qu'ils veulent de l'
argent d'eux et
oui, c'est vrai.
Vous devez nous aider tous, parce que
nous sommes une famille et,
vous savez, il y a beaucoup de choses
qui y sont liées,
et je ne pense pas que les autres s'en rendent compte
avant d'y être confrontés
.
Le monstre aux yeux verts.  Mhm.
Droite.
Ouais.  La prière est donc utile dans notre
vie quotidienne et nous devons l'
utiliser au quotidien.  Imaginons
que nous allons vivre une journée entière de
notre vie.  Nous commençons donc
le matin par une prière, en demandant à Dieu de nous accorder une
merveilleuse journée.  Ou que disons-nous lorsque nous
commençons la matinée ?   Eh
bien, je consacre cette journée à ton
service, Seigneur, et je te demande comment je peux être
utile
à ta
volonté pour les autres.
J'essaie de servir Dieu et j'essaie de servir
mon prochain.
Et en servant mon prochain, je sers
Dieu.  Dieu n'a pas besoin de mes services.
Mais je suis très coopératif avec Dieu.
Puis nous prions sur notre nourriture et nous la bénissons
.  Vous savez,
nous
reconnaissons la souveraineté de la
divinité.  Mhm.
Je veux dire, on n'a pas besoin d'en faire tout un plat
.  Vous pouvez le dire
mentalement avant de manger.  Et c'est ce que
vous pouvez faire.  Oui.
Pas besoin d'en faire toute une mise en scène.
Oui, c'est exact.  Oui.
Mhm.
Surtout dans les lieux publics, vous savez,
et moi, eh bien, j'ai toujours pensé que la prière
était plus personnelle, à un niveau plus intime,
et c'était ma façon de communiquer.
Oui.
Vous savez, avec un être supérieur spécial
.
J'ai donc toujours abordé la question sous un angle plus
personnel que public.
Oui.  Oui.  Il y a comme une ambiance familiale
,
non ?  Au moment du dîner, vous tous, euh, rendez
grâce pour ce repas et le
bénissez au nom de Dieu
avec gratitude.
Mhm.
Tu sais, il faut vivre au jour le jour
.  Je suis reconnaissant pour les dons de Dieu
et pour les bienfaits que votre vie peut apporter
aux autres.   Que
diriez-vous à quelqu'un qui ne
croit ni en Dieu ni à la prière ?
Je dirais euh euh, ne vous
inquiétez pas.   D'accord
.  Je veux dire, il y a beaucoup de
gens dans les
religions structurées qui ne seraient pas d'accord avec vous,
mais
bon,
le chemin le plus rapide vers Dieu passe
théoriquement par la prière et le
service divin.  Mhm.
Mais le miraculeux survient aussi par
hasard.   D'accord
.
Et euh, j'ai vu des gens passer d'athées à
fervents croyants en quelques
secondes.
Pan.  Et tout à coup, vous êtes frappé par la foudre,
euh,
pendant la Seconde Guerre mondiale.  Je me souviens par exemple que
des hommes et des athées, mais lorsque les
pilotes kamikazes sont arrivés en masse et que les balles ont commencé à
siffler, ils ont soudainement trouvé Dieu.
Ouais.
Eh bien, vous avez souvent dit que, vous
savez,
aller jusqu'aux balles en
sachant que le résultat
est très élevé.
C'est un état de reddition.
Et dans cette culture particulière, la
divinité inclut ce que
nous appellerions plutôt la
structure du pouvoir gouvernemental.
Dans cette
société en particulier, j'ai donc respecté leur dévotion à
Dieu et leur volonté de consacrer
leur vie
au bien de leur pays, ce qu'ils considéraient comme
la manière de servir Dieu.
Cela les rendait aussi très dangereux
car, s'ils le font pour Dieu, vous
savez, ils sont prêts à prendre tous les risques,
y compris celui d'emporter votre vie avec eux.
Mhm.
J'ai donc respecté leur dévotion et leur
système de croyances.   Existe-t-il des
répercussions pour avoir ôté la
vie à un autre être humain ?  Autrement dit,
pouvez-vous répondre à cette question ou est-ce que je pose une question inappropriée
?
Eh bien, cela pourrait prendre la prochaine heure
pour répondre.   C'est ce que
je pensais.   C'est ce que
je pensais.  Je veux dire, quel est
le rapport avec le karma là-dedans ?
Eh bien, vous avez le contexte général.
Mhm.
Et puis il y a l'intention.
Ensuite, il y a la capacité
de compréhension de la personne.
Et puis, il y a le devoir à assumer.  Si
vous êtes en activité
et que vous faites partie de l'armée,
vous avez un devoir.  C'est exact.
Quelles sont donc les complications ?
Votre obligation envers votre
prochain.   Il y a
donc plusieurs niveaux, c'est stratifié,
puis les complications sont stratifiées dans
ces
multiplicités.  Euh…  Couche après couche.
On agit par dévotion.
Cela signifie que vous croyez en Dieu.  Et euh, cela
dépend donc de votre parcours, qui
peut prédisposer à ce genre d'
attitudes
ou même les exiger.  Cela dépend donc de
la culture dans laquelle vous grandissez.   Cela
dépend de la culture,
car souvent, les gens disent : «
Vous savez quel genre de personne
prendrait la vie d'une autre, et cela pèse
très lourd sur nos militaires. »   En effet, c'est le cas,
vous savez, parce que j'entends tellement de fois des gens
dire, vous savez, qu'étant dans l'armée, ils sont tellement contents de ne pas avoir eu à
tuer quelqu'un.   J'étais
personnellement à votre place, vous étiez
sur le bateau, mais vous avez failli y passer
vous-même. Mais je veux dire,
vous dites souvent : « Je suis tellement content de ne pas avoir eu à
ôter la vie à quelqu'un d'autre. »   Eh bien, sinon
je
passerais le reste de ma vie à me demander à quoi
cette personne aurait pu ressembler
.  que j'ai le droit de leur ôter la
vie.
Mais par devoir, ne pensez-vous pas que cela
est pardonné car vous agissiez par obligation à ce moment-là
?
Eh bien, il ne s'agit pas seulement de
pardon.  C'est une question de
responsabilité personnelle.
D'accord?
Vous savez, c'est comme si vous écrasiez un
piéton.
Tu sais, tu n'étais pas malveillant.  Vous
n'aviez pas l'intention de les tuer, mais vous avez renversé un
petit garçon de six ans à un
carrefour.  Et cela vous pèse lourdement
.
Mhm.
Ce petit enfant, ce qu'il aurait pu
devenir
et, bien
sûr, toutes ces occasions soulèvent
la question du karma.  Quel
était le passé karmique de ce petit enfant
?  Et euh, donc le pardon envers soi-même
est difficile.
dans certaines circonstances où
l'innocence est imperceptible.
On pourrait dire que, sous un certain aspect,
tout le monde est innocent tout le temps et pour
tout.
Si vous connaissiez la volonté divine, vous ne feriez pas ce que
vous faites.  Mais vous ne
connaissez pas la volonté divine.  Dans quelle mesure
chacun est-il responsable de son comportement
et dans quelles conditions ?
Dans certaines conditions, chacun est
responsable de tout, et dans
d'autres, vous n'êtes responsable de
rien.
Alors, disons que vous conduisez dans la
rue et que tout à coup, euh, vous
heurtez quelqu'un.
Mhm.
Et eux, et vous, vous les avez tués.  Donc, d'un point de vue
karmique,
tu étais là à ce moment-là, avec cette
responsabilité.
Ouais.
Mais pas nécessairement la culpabilité.   D'accord
.
La personne moyenne se sentirait coupable.  Bien
sûr.
Oui.
Même si c'était la
faute du piéton, vous vous sentiriez quand même coupable que ce soit
votre voiture qui l'ait tué.  Et
bien sûr, la mort a de graves conséquences.
Mais pensez-vous
que Dieu ou une
conscience supérieure saurait que
vous pourriez gérer cela ?  Vous
croyez vraiment que Dieu ne nous donne que
des choses que nous pouvons supporter ?   Euh,
je n'ai pas vraiment réfléchi à la question de savoir
si Dieu passe par ce genre de
processus avec chacun d'entre nous. Pour moi, il s'agit plutôt du fait que
Dieu établit un
cadre dans lequel les choses relèvent de sa
domination,
et qu'à l'intérieur de cette domination, on dispose d'un
certain degré de liberté,
mais ce n'est qu'une question de degré de
liberté.
Euh, aucun d'entre nous n'est totalement libre.
Vous savez, je n'arrive pas à décider de mesurer six pieds (1,83 m)
.
Je suis trop petit de quelques centimètres.
Quand je suis entré dans l'armée, j'étais
trop petit et trop léger, vous savez.
Alors, il dit : « Euh, il m'a aidé à monter
. » Il dit : « Tiens-toi là. » Il dit :
« Petit », et j'ai oublié ma taille
. Je ne sais plus, environ 1,70 m.
Il dit : « Tiens-toi là, tu n'y arrives pas tout à fait
. »  « Tiens-toi sur la pointe des pieds. » Il dit :
« OK, maintenant tu y arrives. » Il dit : « C’est bon.
»
Puis il m’a dit de monter sur la balance. Et
euh, je n’ai pas réussi. Alors il a dit : « Je veux que
tu ailles manger des bananes et que tu reviennes
dans un mois. » Alors je suis sorti et je me suis
gavé de bananes jour et
nuit.
Et je suis revenu et euh, je me suis assis sur
la balance et il a posé son pouce dessus
et il a dit : « Oh, tu as réussi de justesse
. »
Je n'étais pas assez grand.  Je n'avais pas le
poids requis
et je n'étais pas non plus assez
fort physiquement,
mais je voulais m'engager dans l'armée.   J'étais donc
très reconnaissant de
l'opportunité que j'ai eue de
servir mon pays et d'être avec mes
camarades de bord.
Et euh, nous nous envoyions des cartes de Noël
chaque année après la fin de la Seconde Guerre mondiale, et ce pendant de nombreuses années.  Mais chaque année,
le nombre de cartes de Noël que je recevais
diminuait.
Et maintenant, je ne reçois plus de
cartes de Noël.  Je suis donc le dernier survivant du
navire.
Les derniers survivants
46.
Eh bien, vous parlez souvent de la façon dont
vous tous qui avez servi ensemble aviez
cette certaine camaraderie,
vous savez, entre vous.  Et je veux dire, ça remonte à des
années et tu envoyais encore
des cartes, tu sais, à chaque Noël.  Alors,
oh oui.  C'est vrai.
Tu ne l'as jamais oublié.
Servir ensemble dans cette
situation de guerre.
Oh ouais.  Nous étions liés pour la vie.
Oui, nous étions liés pour le
restant de nos jours.
Et je suis le dernier membre survivant de l'
équipage.
Eh bien, je crois que vous étiez le plus jeune,
n'est-ce pas ?
Je ne me souviens pas.  J'étais la plus petite,
la plus légère.
Ils m'appelaient la petite.  Et euh oui
,
j'étais le plus petit membre de l'équipage.
Ouais.
Donc, la prière joue un rôle... si nous l'utilisons quotidiennement
dans nos vies...
pensez-vous que cela améliore notre vie ?   Eh
bien, la prière, euh, il existe plusieurs
types de prières.  L'une est une
prière pour le bien-être général d'
autrui.   Il y a
ensuite des prières spécifiques pour
des événements spécifiques.   Il y a
ensuite les prières plus
personnelles, pour soi-même, sa famille,
ses proches, sa
mère, sa belle-mère, sa
sœur, sa fille, etc.  Et
puis il y a la prière plus générale
que je considère comme une forme de révérence.
Pour moi, être respectueux est une façon de
prier où votre vie devient la
prière.
Toute votre vie est une reconnaissance
de la divinité comme source et
valeur de la vie.
Il ne s'agit pas de gagner ou de perdre.  Vous
savez, les gens considèrent la
prière comme une victoire.  Tu sais, on gagne
avec Dieu.  Si vous priez avec suffisamment de ferveur,
Dieu exaucera votre vœu.
Ouais.   C'est un peu comme ça que
prie un enfant,
vous savez, Seigneur, s'il vous plaît, ne me laissez pas
être en retard en classe.
Et là, le gamin se cogne contre le trottoir et
il dit : « Mais je ne t'ai pas demandé de me pousser !
»  J'adore cette blague.
Ouais.
Eh bien, parfois, vous savez, moi-
même, j'ai prié pour des choses dont je
pensais avoir vraiment besoin, que je désirais
ou que je voulais voir se produire, ou quoi que ce soit d'autre.  Et
pourtant, quand cela ne s'est pas produit, j'ai vu que la
situation était différente et que c'était
mieux ainsi que ma
prière ne soit pas exaucée.
Tu sais, ça m'est déjà arrivé.
Oui.  au point où vous pensez, vous savez,
oh, je veux vraiment que cela se produise
.  Il faut absolument que ça arrive pour
moi.  Et pourtant, quand cette prière reste sans
réponse, il vaut bien mieux que les choses se soient passées ainsi
.
C'est ainsi qu'elle se révèle, la
vérité qui se cache derrière.
Franchement, ça me sidère.
Je trouve très beau que nous ayons
suffisamment d'humilité pour
reconnaître le don, qu'il nous soit accordé
ou non.
Dans les deux cas, il y a un avantage :
ne pas l'accorder ouvre
certaines portes, et l'
accorder en ouvre d'autres.
On pourrait donc dire, d'une certaine manière, qu'on gagne toujours
par la prière.  Soit on comprend, soit on ne comprend pas
.  Et dans les deux cas, c'est bénéfique.
Vous priez pour un million de dollars et vous ne l'
obtenez pas.  Vous dites : « Eh bien, Dieu a estimé
que cela aurait été néfaste pour ma
vie. »
Mhm.
Et vous priez pour un million de dollars
et vous l'obtenez.  Vous dites : « Dieu avait
confiance en ma capacité à gérer
cela pour le bien des autres. »  Car
désormais, ce million de dollars vous donne l'
obligation d'être utile aux autres grâce à
cet argent.
Ouais.  Nous avons parlé de responsabilité.
Oui.
La responsabilité qui consiste à
servir les autres.   En réalité, rien ne
vous appartient vraiment.  Vous n'en êtes que le
dépositaire pendant une période déterminée,
puis il est transmis à d'autres.
Eh bien, j'ai toujours eu ça, vous savez,
j'aime les antiquités.
Uhu.
J'ai donc toujours gardé à l'esprit que je n'étais que la
gardienne de ces objets pour cette période de
ma vie, puis qu'ils passaient à quelqu'un d'
autre, car certaines de ces antiquités ont des
centaines d'années.
C'est exact.
Alors, vous savez, j'en profite depuis
cette période de ma vie, et ensuite, ça passe
à quelqu'un d'autre qui va en profiter,
prêt à partager sa beauté, son
trésor, sa
valeur.  Mhm.
Mhm.
Donc, vous savez, quand on regarde les choses sous
cet angle, c'est la même chose pour
tout dans la vie, fondamentalement
tout peut être vu de cette façon.
C'est ce qui transforme votre
vie en prière.
Mhm.  où vous considérez chaque chose comme un cadeau
ou une leçon,
et vous voyez le bienfait que cela
apporte à vous-même et aux autres, et vous
priez pour être utile à la vie de ceux que
vous aimez.   D'accord
.  Donc, si on parle de
loterie et de tout ça, si on
veut attirer la prospérité dans nos
vies,
j'ai constaté que le moyen le plus rapide d'y parvenir
pour moi, c'est d'
essayer de faire du bien aux autres.
Je suis alors récompensé non seulement pour cela, mais aussi pour moi-même
.  Je veux dire,
émotionnellement,
euh, spirituellement, donner
aux autres m'apporte tellement plus que
de,
euh,
simplement vouloir.  C'est exact.
Et je veux.
Donc, nous obtenons en donnant.
Eh bien, de nos jours, tout le monde en parle,
financièrement parlant
.  Voilà pourquoi j'évoque
ce sujet,
et ils le sont financièrement.
Ah oui, c'est à peu près tout
.
Tous les gens à la télévision.
Oui, je vois.   Eh
bien, eh bien
, c'est parce que les fêtes approchent à grands pas
.  Et cela soulève toujours la
question principale, n'est-
ce pas ?  pour une plus grande intensité.  La prière, la
dévotion, l'église, la religion et la
sainteté.  Tous ces aspects sont remis en question
et
réexaminés à chaque période de vacances.
Eh bien, Thanksgiving approche à grands
pas, n'est-ce pas ?
Oui.
Mhm.
Alors, si nous devions donner, que
suggéreriez-vous comme
prière de remerciement ?  Que devons-nous faire
pour montrer à Dieu notre
gratitude pour ce que nous avons ?
Priez de toutes vos forces.
Faites tinter la vaisselle.
Ouais.   Notre
façon de vivre
dépend de notre conception du divin.  Si
le divin est toujours présent,
cet amour est un champ dans lequel nous
évoluons et prospérons.
Pour moi, cet amour de Dieu est
amour.  L'amour
et euh,
la propension de l'amour à se transformer en amour.
L'amour a tendance à aller vers l'
amour.
Nous avons récemment eu une conférence sur l'amour, n'est-ce pas
?  Ça continua, amour.  Oui.  Et cela
avait à voir avec la propension de l'amour à
aller vers l'amour.
C'est donc un peu bizarre d'avoir ici
cette fête de Thanksgiving, vous savez,
qui implique de l'abondance, vous savez, parce que
nous célébrons.
Vous savez, la récolte,
c'est fondamentalement comme ça que tout a commencé.  Mais, euh, nous sommes
reconnaissants pour
notre famille, nos amis,
euh, et
la nourriture que nous mangeons.  Euh, alors, vous
savez, nos fêtes devraient être
l'occasion, la fête de Thanksgiving, de
vraiment exprimer notre gratitude pour les cadeaux qui
nous ont été offerts.
Nous sommes entourés de cadeaux.
Ouais.
Mhm.  Le fait que nous soyons encore en vie.  Je
dis : « Eh bien, merci mon Dieu d'être
encore en vie. »
Euh, et je
peux, vous savez, consacrer ma vie à être
utile aux autres.   Cela lui
confère donc une certaine valeur.
Car posséder des choses n'augmente pas leur
valeur.   Cela
augmente le plaisir et l'amusement, mais cela n'augmente pas
vraiment la valeur.
Et il se pourrait que, dans certaines vies,
on passe plus de vies au service des
autres, diriez-vous, plutôt que… euh…
Oui.  Je pense que si vous vous penchez sur le passé
de nombreuses personnes,
vous découvrirez un certain schéma dans
leur
réapparition récurrente d'une autre
vie humaine
pour se mettre au service des autres ou pour compenser un manquement à leurs obligations
.   D'accord
.
Alors, si vous deviez résumer
votre vie en disant « vivez comme une prière », quel
message nous transmettriez-vous ?
Être reconnaissant de l'opportunité d'
exister.  Je dis toujours : « Mon
Dieu, je suis très reconnaissant d'exister
et je considère cela comme un don
précieux que je m'efforcerai d'utiliser au
mieux pour
répandre cet amour et cette gratitude autour de moi
. »  Oui.
Ainsi, ma façon d'exprimer ma gratitude envers Dieu
est d'être aussi aimant envers les autres que possible,
même lorsqu'ils me coupent la route.
Eh bien, ce n'est qu'un désagrément enfantin,
quelqu'un qui vous a gêné
.  C'est un peu
effrayant.  C'est exact.  Alors que vous roulez à toute vitesse sur
l'autoroute, soudain une voiture surgit
du bas-côté et
vous coupe la route.
C'est tout simplement très difficile de dire : « Prenez ce que
vous dites et mettez-le en pratique au quotidien. »
Eh bien, c'est une attitude.  Et
parce qu'il s'agit d'une attitude, elle prévaut
et s'applique à toutes les situations.
Donc si une voiture roule trop lentement,
euh, vous avez un type de réponse.  Si la
voiture démarre trop vite, vous avez
une autre solution.
Mais toutes ces actions sont guidées par
votre profonde gratitude
d'avoir l'opportunité de sauver des vies, de
servir les autres et d'
être en vie pour votre propre bien
et celui d'autrui.  Amen.  Mhm.
Vivez donc votre vie comme une prière chaque
jour, et de toutes les manières possibles, soyez
reconnaissant de votre propre existence
et exprimez votre gratitude à Dieu pour le fait que
vous existez
et que l'opportunité d'exprimer votre amour
envers les autres
est un don de Dieu.  Et je te rends grâce
, Seigneur, pour le don de
pouvoir être ici avec toi en ce moment et d'
immortaliser cet événement.
Merci, Seigneur, pour l'opportunité d'
immortaliser cet événement.  Et même après notre
disparition, cet enregistrement
restera disponible pour ceux que cela
intéresse.
Bien avant cela, dans le bon vieux temps
où le vieux Doc Hawkins et la vieille Susan
Hawkins
étaient encore en vie, vous
savez, vraiment à cette époque-là.
On sera de très vieux avant même que vous vous en rendiez compte
.  D'accord.   D'accord
.  Merci.