Dzisiaj omówimy, jak
Dzisiaj omówimy, jak przeżyć swoje życie jak modlitwę.
przeżyć swoje życie jak modlitwę.
przeżyć swoje życie jak modlitwę. Mieliśmy już jeden wykład na ten temat.   No cóż,
Mieliśmy już jeden wykład na ten temat.   No cóż,
brakowało pewnych rzeczy i chciałbym poruszyć
brakowało pewnych rzeczy i chciałbym poruszyć pewne
cechy modlitwy.  Więc moje
cechy modlitwy.  Więc moje pierwsze pytanie brzmi: kiedy mówisz, żeby żyć swoim
pierwsze pytanie brzmi: kiedy mówisz, żeby żyć swoim
pierwsze pytanie brzmi: kiedy mówisz, żeby żyć swoim życiem jak modlitwą,
życiem jak modlitwą,
życiem jak modlitwą, jak to
interpretujesz?  Oznacza to
interpretujesz?  Oznacza to poświęcenie swojego życia miłości i
poświęcenie swojego życia miłości i
poświęcenie swojego życia miłości i uznaniu boskości
uznaniu boskości
uznaniu boskości naszego stwórcy,
naszego stwórcy,
naszego stwórcy, kochanie bliźniego jak siebie samego
kochanie bliźniego jak siebie samego
i chęć wybaczenia
i chęć wybaczenia wszelkich pozornych niedociągnięć,
wszelkich pozornych niedociągnięć,
wszelkich pozornych niedociągnięć, a zwłaszcza przeszłości,
a zwłaszcza przeszłości,
a zwłaszcza przeszłości, ponieważ jeśli się nad tym zastanowisz, każda
ponieważ jeśli się nad tym zastanowisz, każda
ponieważ jeśli się nad tym zastanowisz, każda uraza, złość,
uraza, złość,
uraza, złość, rozczarowanie lub coś innego zawsze dotyczy
rozczarowanie lub coś innego zawsze dotyczy
rozczarowanie lub coś innego zawsze dotyczy przeszłości.
Ludzie nigdy nie zdają sobie z tego sprawy.  Każde negatywne
Ludzie nigdy nie zdają sobie z tego sprawy.  Każde negatywne uczucie, które masz, dotyczy przeszłości.
uczucie, które masz, dotyczy przeszłości.
uczucie, które masz, dotyczy przeszłości. To, co Cię zdenerwowało,
To, co Cię zdenerwowało,
To, co Cię zdenerwowało, już się wydarzyło i jest już za nami.
już się wydarzyło i jest już za nami.
już się wydarzyło i jest już za nami. Więc najważniejsza wiadomość jest taka, że ​​trzeba się z tym pogodzić.
A nawet jeśli ktoś odstrzelił ci stopę,
A nawet jeśli ktoś odstrzelił ci stopę, to było zaledwie kilka sekund temu.
to było zaledwie kilka sekund temu.
to było zaledwie kilka sekund temu. To nie teraz.  To już była przeszłość.
To nie teraz.  To już była przeszłość.
To nie teraz.  To już była przeszłość. Zatem
Zatem
Zatem przestaniemy przywiązywać się do przeszłości, co
przestaniemy przywiązywać się do przeszłości, co
przestaniemy przywiązywać się do przeszłości, co da nam o wiele większą wolność, aby
da nam o wiele większą wolność, aby
da nam o wiele większą wolność, aby być tym, kim naprawdę jesteśmy i
być tym, kim naprawdę jesteśmy i
być tym, kim naprawdę jesteśmy i odkryć obecność Boga jako
odkryć obecność Boga jako
odkryć obecność Boga jako miłości w nas.
miłości w nas.
miłości w nas. Zatem, gdy pozwalamy odejść przeszłości,
Zatem, gdy pozwalamy odejść przeszłości,
Zatem, gdy pozwalamy odejść przeszłości, oddajemy władzę miłości, która
oddajemy władzę miłości, która
oddajemy władzę miłości, która przeważa w teraźniejszości, a jest to cecha
przeważa w teraźniejszości, a jest to cecha
przeważa w teraźniejszości, a jest to cecha charakterystyczna obecności Boga.
charakterystyczna obecności Boga.
charakterystyczna obecności Boga. Zatem uznajemy obecność Boga poprzez
Zatem uznajemy obecność Boga poprzez
Zatem uznajemy obecność Boga poprzez gotowość porzucenia przeszłości i
gotowość porzucenia przeszłości i
gotowość porzucenia przeszłości i bycia pełnymi miłości i otwartości w teraźniejszości.   Czy
bycia pełnymi miłości i otwartości w teraźniejszości.   Czy
bycia pełnymi miłości i otwartości w teraźniejszości.   Czy zatem powinniśmy żyć chwilą obecną?
zatem powinniśmy żyć chwilą obecną?
zatem powinniśmy żyć chwilą obecną? Nie masz wyboru.
Nie masz wyboru.
Nie masz wyboru. Żyjesz w teraźniejszości, czy ci się to podoba,
Żyjesz w teraźniejszości, czy ci się to podoba,
Żyjesz w teraźniejszości, czy ci się to podoba, czy nie,
czy nie,
czy nie, wiesz, jeśli chodzi o rzeczywistość
wiesz, jeśli chodzi o rzeczywistość
wiesz, jeśli chodzi o rzeczywistość fizyczną.
fizyczną.
fizyczną. Wiele osób kurczowo trzyma się
Wiele osób kurczowo trzyma się
Wiele osób kurczowo trzyma się przeszłości.
przeszłości.
przeszłości. Znam wielu ludzi, którzy nie
Znam wielu ludzi, którzy nie
Znam wielu ludzi, którzy nie dorośli odkąd mieli może 12 czy 14 lat.
Cóż, nowa książka, którą napisaliśmy,
Cóż, nowa książka, którą napisaliśmy, opowiada o odpuszczaniu.
opowiada o odpuszczaniu.
opowiada o odpuszczaniu. O tak.
O tak.
O tak. urazów i
urazów i
urazów i różnych
postaw wobec tego, kim
postaw wobec tego, kim jesteśmy i jacy jesteśmy.
jesteśmy i jacy jesteśmy.
jesteśmy i jacy jesteśmy. Tak.  To wszystko są pozostałości
Tak.  To wszystko są pozostałości
Tak.  To wszystko są pozostałości przeszłości.
przeszłości.
przeszłości. Mhm.  Nasza definicja siebie
Mhm.  Nasza definicja siebie
Mhm.  Nasza definicja siebie i nasze emocjonalne opinie na temat
i nasze emocjonalne opinie na temat
i nasze emocjonalne opinie na temat wszystkiego, co wydarzyło się do ostatnich
wszystkiego, co wydarzyło się do ostatnich
wszystkiego, co wydarzyło się do ostatnich kilku sekund,
kilku sekund,
kilku sekund, należą już do przeszłości.   No
należą już do przeszłości.   No
należą już do przeszłości.   No cóż,
cóż,
cóż, to co przed chwilą powiedziałem już należy do przeszłości.
to co przed chwilą powiedziałem już należy do przeszłości.
to co przed chwilą powiedziałem już należy do przeszłości. Teraz już mnie to nie obchodzi.
Więc kiedy się modlisz, no
Więc kiedy się modlisz, no i jak powinieneś się modlić?
i jak powinieneś się modlić?
i jak powinieneś się modlić? Cóż, nie możesz mówić ludziom, jak mają się modlić.
Cóż, nie możesz mówić ludziom, jak mają się modlić.
Cóż, nie możesz mówić ludziom, jak mają się modlić. To kwestia nastawienia.  Modlitwa jest dla mnie
To kwestia nastawienia.  Modlitwa jest dla mnie
To kwestia nastawienia.  Modlitwa jest dla mnie postawą pełną czci.
postawą pełną czci.
postawą pełną czci. A ponieważ jest to postawa, może ona mieć
A ponieważ jest to postawa, może ona mieć
A ponieważ jest to postawa, może ona mieć zastosowanie wszędzie, o każdej porze, w każdym miejscu w
zastosowanie wszędzie, o każdej porze, w każdym miejscu w
zastosowanie wszędzie, o każdej porze, w każdym miejscu w samolocie, na Alasce i gdziekolwiek indziej
samolocie, na Alasce i gdziekolwiek indziej
samolocie, na Alasce i gdziekolwiek indziej .
.
. Ta sama cześć dla życia,
Ta sama cześć dla życia,
Ta sama cześć dla życia, świadomość, że boskość jest
świadomość, że boskość jest
świadomość, że boskość jest źródłem tego życia
źródłem tego życia
źródłem tego życia i cześć dla tej boskości
i cześć dla tej boskości
i cześć dla tej boskości góruje nad wszystkim innym.
góruje nad wszystkim innym.
góruje nad wszystkim innym. To co powiedziałem jest już przeszłością.
Na przykład, kiedy się modlisz,
Na przykład, kiedy się modlisz, często mówisz: nie rób konspektu.
często mówisz: nie rób konspektu.
często mówisz: nie rób konspektu. Tak.  Co masz na myśli mówiąc „konspekt”?
Tak.  Co masz na myśli mówiąc „konspekt”?
Tak.  Co masz na myśli mówiąc „konspekt”? Nie oznacza to, że mamy mówić Bogu, jak
Nie oznacza to, że mamy mówić Bogu, jak
Nie oznacza to, że mamy mówić Bogu, jak coś zrobić, ani jakie są jego zadania.
coś zrobić, ani jakie są jego zadania.
Ludzie próbują powiedzieć Bogu to, co wiedzą, czego
Ludzie próbują powiedzieć Bogu to, co wiedzą, czego potrzebują, kiedy tego potrzebują,
potrzebują, kiedy tego potrzebują,
potrzebują, kiedy tego potrzebują, z kim i w jakich okolicznościach,
z kim i w jakich okolicznościach,
z kim i w jakich okolicznościach, a to oczywiście
a to oczywiście
a to oczywiście ogranicza wszystko.  Kiedy więc mówimy, że proszę
ogranicza wszystko.  Kiedy więc mówimy, że proszę
ogranicza wszystko.  Kiedy więc mówimy, że proszę Boga o poznanie Jego woli wobec mnie i o
Boga o poznanie Jego woli wobec mnie i o
Boga o poznanie Jego woli wobec mnie i o siłę do jej spełnienia, to jest to
siłę do jej spełnienia, to jest to
siłę do jej spełnienia, to jest to bardzo powszechna modlitwa.  Proszę o
bardzo powszechna modlitwa.  Proszę o
bardzo powszechna modlitwa.  Proszę o wolę Bożą dla mnie i o siłę do
wolę Bożą dla mnie i o siłę do
wolę Bożą dla mnie i o siłę do jej spełnienia.  I robisz to dzień po
jej spełnienia.  I robisz to dzień po
jej spełnienia.  I robisz to dzień po dniu, każdego poranka.  Modlę się, Panie, o poznanie
dniu, każdego poranka.  Modlę się, Panie, o poznanie
dniu, każdego poranka.  Modlę się, Panie, o poznanie Twojej woli wobec mnie, w tym dniu,
Twojej woli wobec mnie, w tym dniu,
Twojej woli wobec mnie, w tym dniu, Panie, i proszę o siłę do
Panie, i proszę o siłę do
Panie, i proszę o siłę do jej wypełnienia.
jej wypełnienia.
jej wypełnienia. I to jest bardzo powszechna modlitwa.  To jest
I to jest bardzo powszechna modlitwa.  To jest
I to jest bardzo powszechna modlitwa.  To jest wspólne dla wszystkich grup 12 kroków.
wspólne dla wszystkich grup 12 kroków.
wspólne dla wszystkich grup 12 kroków. Wszystkie one składają się z tych samych 12 kroków.  Tak.
Wszystkie one składają się z tych samych 12 kroków.  Tak.
Wszystkie one składają się z tych samych 12 kroków.  Tak. Dobra.
Dobra.
Dobra. Próbuję wymyślić jakiś przykład.
Próbuję wymyślić jakiś przykład.
Próbuję wymyślić jakiś przykład. Kiedy się modlisz i mówisz: „No dobrze,
Kiedy się modlisz i mówisz: „No dobrze,
Kiedy się modlisz i mówisz: „No dobrze, zróbmy to”.  W porządku.  Chcę wygrać na
zróbmy to”.  W porządku.  Chcę wygrać na
zróbmy to”.  W porządku.  Chcę wygrać na loterii.  Wiesz równie dobrze jak ja,
loterii.  Wiesz równie dobrze jak ja,
loterii.  Wiesz równie dobrze jak ja, że ​​wiele osób, które wygrały na
że ​​wiele osób, które wygrały na
że ​​wiele osób, które wygrały na loterii, jest nieszczęśliwych,
loterii, jest nieszczęśliwych,
loterii, jest nieszczęśliwych, ale wiesz, wiele osób myśli,
ale wiesz, wiele osób myśli,
ale wiesz, wiele osób myśli, że pieniądze rozwiążą wszystkie ich
że pieniądze rozwiążą wszystkie ich
że pieniądze rozwiążą wszystkie ich problemy.
problemy.
problemy. To jest po prostu wyrażenie życzenia.  To
To jest po prostu wyrażenie życzenia.  To
To jest po prostu wyrażenie życzenia.  To nie jest prawdziwa modlitwa.
nie jest prawdziwa modlitwa.
nie jest prawdziwa modlitwa. Dobra.
Dobra.
Dobra. Dobra.  Modlitwa byłaby prośbą do
Dobra.  Modlitwa byłaby prośbą do
Dobra.  Modlitwa byłaby prośbą do Boga o to, abyś wygrał na
Boga o to, abyś wygrał na
Boga o to, abyś wygrał na loterii.  Proś Boga, aby głosował na twoją
loterii.  Proś Boga, aby głosował na twoją
loterii.  Proś Boga, aby głosował na twoją korzyść.  Mhm.   Cóż,
korzyść.  Mhm.   Cóż,
korzyść.  Mhm.   Cóż, to jest zupełnie inny rodzaj
to jest zupełnie inny rodzaj
to jest zupełnie inny rodzaj opinii, jaką można mieć na temat Boga
opinii, jaką można mieć na temat Boga
opinii, jaką można mieć na temat Boga i swoich oczekiwań co do boskości.
i swoich oczekiwań co do boskości.
Zostałem wychowany w duchu poddania
Zostałem wychowany w duchu poddania wszystkiego Bogu, tak jak poddaję
wszystkiego Bogu, tak jak poddaję
wszystkiego Bogu, tak jak poddaję wszystko Jego woli.
wszystko Jego woli.
wszystko Jego woli. Wyraź swoje życzenia, a następnie poddaj
Wyraź swoje życzenia, a następnie poddaj
Wyraź swoje życzenia, a następnie poddaj je woli Boga.  Mhm.
je woli Boga.  Mhm.
je woli Boga.  Mhm. A jeśli miałbyś być bogaty i
A jeśli miałbyś być bogaty i
A jeśli miałbyś być bogaty i sławny, to taki będziesz, a jeśli nie, to
sławny, to taki będziesz, a jeśli nie, to
sławny, to taki będziesz, a jeśli nie, to nie.
nie.
nie. Tak więc jest to w pewnym sensie implikacja karmicznych
Tak więc jest to w pewnym sensie implikacja karmicznych
Tak więc jest to w pewnym sensie implikacja karmicznych skłonności.
skłonności.
skłonności. Mhm.
Mhm.
Mhm. Co nie jest powszechnym
Co nie jest powszechnym
Co nie jest powszechnym pojęciem w chrześcijańskiej karmie, które
pojęciem w chrześcijańskiej karmie, które
pojęciem w chrześcijańskiej karmie, które pojawia się częściej w religiach wschodnich,
o karmie chrześcijańskiej nie mówimy
o karmie chrześcijańskiej nie mówimy .
Kiedy więc modlitwa jest przydatna?  Mam na myśli to, że
Kiedy więc modlitwa jest przydatna?  Mam na myśli to, że przeprowadzili wszelkiego rodzaju badania na temat osób,
przeprowadzili wszelkiego rodzaju badania na temat osób,
przeprowadzili wszelkiego rodzaju badania na temat osób, które są chore, i gdyby była
które są chore, i gdyby była
które są chore, i gdyby była grupa osób modlących się za nich, to
grupa osób modlących się za nich, to
grupa osób modlących się za nich, to oni wyzdrowieliby szybciej niż inni ludzie,
oni wyzdrowieliby szybciej niż inni ludzie,
oni wyzdrowieliby szybciej niż inni ludzie, którzy nie są chorzy.
którzy nie są chorzy.
którzy nie są chorzy. Tak.  Istnieje pewnego rodzaju naukowa
Tak.  Istnieje pewnego rodzaju naukowa
Tak.  Istnieje pewnego rodzaju naukowa dokumentacja
dokumentacja
dokumentacja dobroczynnych efektów modlitwy, którą odczuwa
dobroczynnych efektów modlitwy, którą odczuwa
dobroczynnych efektów modlitwy, którą odczuwa jednostka i inni, a miejmy nadzieję, że
jednostka i inni, a miejmy nadzieję, że
jednostka i inni, a miejmy nadzieję, że zarówno jednostka, jak i inni.
zarówno jednostka, jak i inni.
zarówno jednostka, jak i inni. Udowodniono naukowo, że modlitwa przynosi
Udowodniono naukowo, że modlitwa przynosi
Udowodniono naukowo, że modlitwa przynosi korzyści.
korzyści.
korzyści. A co jeśli tak nie jest
i wtedy przestajesz się modlić, prawda?
i wtedy przestajesz się modlić, prawda? Dlatego dobrze jest mieć
Dlatego dobrze jest mieć
Dlatego dobrze jest mieć listy modlitewne lub modlić się za ludzi, którzy
listy modlitewne lub modlić się za ludzi, którzy
listy modlitewne lub modlić się za ludzi, którzy przechodzą przez trudne chwile pod
przechodzą przez trudne chwile pod
przechodzą przez trudne chwile pod względem zdrowia.  I
względem zdrowia.  I
względem zdrowia.  I myślę, że zdecydowanie tak, ponieważ nie
myślę, że zdecydowanie tak, ponieważ nie
myślę, że zdecydowanie tak, ponieważ nie tylko dla ich dobra, ale także dla
tylko dla ich dobra, ale także dla
tylko dla ich dobra, ale także dla twojego własnego, nawet jeśli ich życie się nie
twojego własnego, nawet jeśli ich życie się nie
twojego własnego, nawet jeśli ich życie się nie poprawi, zwróciłeś się do Boga, eee, o
poprawi, zwróciłeś się do Boga, eee, o
poprawi, zwróciłeś się do Boga, eee, o pomoc w twojej ludzkiej kondycji.  Z
pomoc w twojej ludzkiej kondycji.  Z
pomoc w twojej ludzkiej kondycji.  Z pewnością miało to wpływ na Twoje życie
pewnością miało to wpływ na Twoje życie
pewnością miało to wpływ na Twoje życie i miejmy nadzieję, że również na życie
i miejmy nadzieję, że również na życie
i miejmy nadzieję, że również na życie innych.
innych.
innych. Dobra.
Dobra.
Dobra. Dobra.  A co z tym, że na przykład
Dobra.  A co z tym, że na przykład
Dobra.  A co z tym, że na przykład zawsze błogosławimy jedzenie przed
zawsze błogosławimy jedzenie przed
zawsze błogosławimy jedzenie przed jego spożyciem?  Więc możesz mi powiedzieć, dlaczego to
jego spożyciem?  Więc możesz mi powiedzieć, dlaczego to
jego spożyciem?  Więc możesz mi powiedzieć, dlaczego to robimy?  Dlaczego błogosławimy jedzenie przed jego
robimy?  Dlaczego błogosławimy jedzenie przed jego
robimy?  Dlaczego błogosławimy jedzenie przed jego spożyciem?  Czy to coś zmienia?   No cóż
spożyciem?  Czy to coś zmienia?   No cóż
spożyciem?  Czy to coś zmienia?   No cóż , błogosławimy to, bo dzięki temu
, błogosławimy to, bo dzięki temu
, błogosławimy to, bo dzięki temu mamy co
mamy co
mamy co jeść.
jeść.
jeść. Wiele osób na świecie nie ma
Wiele osób na świecie nie ma
Wiele osób na świecie nie ma wystarczająco dużo jedzenia.  Dlatego dziękuję
wystarczająco dużo jedzenia.  Dlatego dziękuję
wystarczająco dużo jedzenia.  Dlatego dziękuję Panu za ten wspaniały posiłek i za to, że
Panu za ten wspaniały posiłek i za to, że
Panu za ten wspaniały posiłek i za to, że Bóg kocha mnie i moje potrzeby
Bóg kocha mnie i moje potrzeby
Bóg kocha mnie i moje potrzeby są zaspokojone.
są zaspokojone.
są zaspokojone. Wyrażam więc swoją wdzięczność, moje
Wyrażam więc swoją wdzięczność, moje
Wyrażam więc swoją wdzięczność, moje podziękowania
podziękowania
podziękowania i to zamyka krąg.
i to zamyka krąg.
i to zamyka krąg. Dobra.   No
cóż,
cóż, jaka modlitwa byłaby przydatna
jaka modlitwa byłaby przydatna
jaka modlitwa byłaby przydatna ?  Kiedy użyłbyś modlitwy,
?  Kiedy użyłbyś modlitwy,
?  Kiedy użyłbyś modlitwy, aby pomóc innym?
aby pomóc innym?
aby pomóc innym? No cóż,
No cóż,
No cóż, myślę, że
myślę, że
myślę, że modlitwa jest zawsze pomocna.
modlitwa jest zawsze pomocna.
modlitwa jest zawsze pomocna. Istnieje napomnienie, aby
Istnieje napomnienie, aby
Istnieje napomnienie, aby modlić się nieustannie.
modlić się nieustannie.
modlić się nieustannie. Więc módl się za siebie.  Modlisz się za
Więc módl się za siebie.  Modlisz się za
Więc módl się za siebie.  Modlisz się za innych.  Modlisz się o los ludzkości
innych.  Modlisz się o los ludzkości
innych.  Modlisz się o los ludzkości .
.
. Modlisz się za małe zwierzęta, których
Modlisz się za małe zwierzęta, których
Modlisz się za małe zwierzęta, których życie zależy od Ciebie.
życie zależy od Ciebie.
życie zależy od Ciebie. Modlisz się za tych, których kochasz.
A w międzyczasie podziękuj Bogu za
A w międzyczasie podziękuj Bogu za wszystko, co wyżej wymieniono.
wszystko, co wyżej wymieniono.
wszystko, co wyżej wymieniono. Dobra?
Dobra?
Dobra? Więc dziękuję Bogu, że siedzisz obok
Więc dziękuję Bogu, że siedzisz obok
Więc dziękuję Bogu, że siedzisz obok mnie i dajesz mi te pytania, nad którymi mogę się
mnie i dajesz mi te pytania, nad którymi mogę się
mnie i dajesz mi te pytania, nad którymi mogę się zastanawiać.
Cóż, kiedy napotykamy przeszkody, czy
Cóż, kiedy napotykamy przeszkody, czy właściwe byłoby, eee... albo spojrzeć na nie inaczej i
właściwe byłoby, eee... albo spojrzeć na nie inaczej i
właściwe byłoby, eee... albo spojrzeć na nie inaczej i pomodlić się, aby spojrzeć na
pomodlić się, aby spojrzeć na
pomodlić się, aby spojrzeć na nie inaczej, czy modlić się, aby
nie inaczej, czy modlić się, aby
nie inaczej, czy modlić się, aby wyciągnąć z nich wnioski?
wyciągnąć z nich wnioski?
wyciągnąć z nich wnioski? Cóż, to zależy od tego, jak bardzo dana
Cóż, to zależy od tego, jak bardzo dana
Cóż, to zależy od tego, jak bardzo dana osoba się modli.   No cóż
osoba się modli.   No cóż
osoba się modli.   No cóż , staramy się być lepsi.
, staramy się być lepsi.
, staramy się być lepsi. Dlatego chcę, żebyś to sprecyzował.  Chcę powiedzieć, że
Dlatego chcę, żebyś to sprecyzował.  Chcę powiedzieć, że
Dlatego chcę, żebyś to sprecyzował.  Chcę powiedzieć, że próbuję być lepsza w swojej
próbuję być lepsza w swojej
próbuję być lepsza w swojej modlitwie,
modlitwie,
modlitwie, ponieważ, wiecie, jest ona bardziej
ponieważ, wiecie, jest ona bardziej
ponieważ, wiecie, jest ona bardziej wyrafinowana.   No cóż
, widzisz, że modlitwa jest
, widzisz, że modlitwa jest twoją osobistą sprawą.
twoją osobistą sprawą.
twoją osobistą sprawą. Oznacza to również, że boskość
Oznacza to również, że boskość
Oznacza to również, że boskość słucha i jest zdolna do
słucha i jest zdolna do
słucha i jest zdolna do reagowania.  Mhm.   Do
reagowania.  Mhm.   Do
reagowania.  Mhm.   Do Twoich obowiązków należy również otoczenie, wszyscy
Twoich obowiązków należy również otoczenie, wszyscy
Twoich obowiązków należy również otoczenie, wszyscy ludzie, których kochasz,
ludzie, których kochasz,
ludzie, których kochasz, dobrostan świata i
dobrostan świata i
dobrostan świata i wszelkie życie na tym świecie.
Mhm.
Mhm. Cóż, przeprowadzono badania, które
Cóż, przeprowadzono badania, które
Cóż, przeprowadzono badania, które moim zdaniem wskazują na to, że to Japończyk,
moim zdaniem wskazują na to, że to Japończyk,
moim zdaniem wskazują na to, że to Japończyk, który napisał całą książkę o
który napisał całą książkę o
który napisał całą książkę o wodzie i modli się nad nią, a ona się
wodzie i modli się nad nią, a ona się
wodzie i modli się nad nią, a ona się zmienia...
zmienia...
zmienia... Och, zmienia napięcie powierzchniowe.  Tak.
Och, zmienia napięcie powierzchniowe.  Tak.
Och, zmienia napięcie powierzchniowe.  Tak. Zmienia faktyczną
Zmienia faktyczną
Zmienia faktyczną strukturę wody.   Tak
strukturę wody.   Tak
strukturę wody.   Tak .  Nie znam tych
.  Nie znam tych
.  Nie znam tych badań, choć o nich słyszałem.  Tak.
badań, choć o nich słyszałem.  Tak.
badań, choć o nich słyszałem.  Tak. Mhm.  A zatem modlitwa jest w
Mhm.  A zatem modlitwa jest w
Mhm.  A zatem modlitwa jest w stanie czynić cuda.   No cóż
stanie czynić cuda.   No cóż
stanie czynić cuda.   No cóż , oczywiście, że umysł chce, żeby to
, oczywiście, że umysł chce, żeby to
, oczywiście, że umysł chce, żeby to zostało udowodnione,
zostało udowodnione,
zostało udowodnione, prawda?
prawda?
prawda? A wiara nie wymaga
A wiara nie wymaga
A wiara nie wymaga udowadniania.
udowadniania.
udowadniania. hm,
hm,
hm, czy można udowodnić, że Bóg
czy można udowodnić, że Bóg
czy można udowodnić, że Bóg odpowiada na moje modlitwy, czy nie, wiesz,
odpowiada na moje modlitwy, czy nie, wiesz,
odpowiada na moje modlitwy, czy nie, wiesz, jest dla mnie nieistotne, ponieważ ja
jest dla mnie nieistotne, ponieważ ja
jest dla mnie nieistotne, ponieważ ja przedstawiam swój pogląd na siebie i
przedstawiam swój pogląd na siebie i
przedstawiam swój pogląd na siebie i boskość oraz mój związek z boskością
boskość oraz mój związek z boskością
boskość oraz mój związek z boskością i, hm, nie ponoszę odpowiedzialności za
i, hm, nie ponoszę odpowiedzialności za
i, hm, nie ponoszę odpowiedzialności za rezultaty.
rezultaty.
rezultaty. Odpowiadam tylko za swoje własne
Odpowiadam tylko za swoje własne
Odpowiadam tylko za swoje własne nastawienie.
nastawienie.
nastawienie. Dlatego dziękuję Bogu za wszystko z góry
Dlatego dziękuję Bogu za wszystko z góry
Dlatego dziękuję Bogu za wszystko z góry i to, czy będzie odpowiedź, czy nie, jest w zasadzie
i to, czy będzie odpowiedź, czy nie, jest w zasadzie
i to, czy będzie odpowiedź, czy nie, jest w zasadzie nieistotne.  Tak.
nieistotne.  Tak.
nieistotne.  Tak. Dobra.
Wiesz, modlisz się, żeby zdążyć do
Wiesz, modlisz się, żeby zdążyć do szkoły na czas, a potem... i wtedy wiesz,
szkoły na czas, a potem... i wtedy wiesz,
szkoły na czas, a potem... i wtedy wiesz, znasz ten stary dowcip o tym, jak dziecko
znasz ten stary dowcip o tym, jak dziecko
znasz ten stary dowcip o tym, jak dziecko modli się, żeby się spóźnić do szkoły.  Play P
modli się, żeby się spóźnić do szkoły.  Play P
modli się, żeby się spóźnić do szkoły.  Play P modli się do Boga, aby pomógł mi dotrzeć do szkoły na
modli się do Boga, aby pomógł mi dotrzeć do szkoły na
modli się do Boga, aby pomógł mi dotrzeć do szkoły na czas.  A potem dochodzi do krawężnika,
czas.  A potem dochodzi do krawężnika,
czas.  A potem dochodzi do krawężnika, potyka się i mówi: „Ale ja cię nie prosiłem, żebyś
potyka się i mówi: „Ale ja cię nie prosiłem, żebyś
potyka się i mówi: „Ale ja cię nie prosiłem, żebyś mnie popchnął”.
Nie słyszałem o tym.  To dobrze.   Tak
Nie słyszałem o tym.  To dobrze.   Tak .
No
No cóż, kiedy modlisz się wiele razy, to
cóż, kiedy modlisz się wiele razy, to
cóż, kiedy modlisz się wiele razy, to znaczy, zauważyłem, że moje modlitwy są zazwyczaj
znaczy, zauważyłem, że moje modlitwy są zazwyczaj
znaczy, zauważyłem, że moje modlitwy są zazwyczaj za innych ludzi,
za innych ludzi,
za innych ludzi, za ludzi.
za ludzi.
za ludzi. Dla innych ludzi, wiesz.
Dla innych ludzi, wiesz.
Dla innych ludzi, wiesz. Tak.   Czy
Tak.   Czy
Tak.   Czy zatem
zatem
zatem wypada prosić o modlitwę za
wypada prosić o modlitwę za
wypada prosić o modlitwę za siebie?
siebie?
siebie? Cóż, myślę, że tak.  Prawidłowy?
Cóż, myślę, że tak.  Prawidłowy?
Cóż, myślę, że tak.  Prawidłowy? Bo jeśli jesteś sam w
Bo jeśli jesteś sam w
Bo jeśli jesteś sam w lesie, kto inny będzie się za
lesie, kto inny będzie się za
lesie, kto inny będzie się za ciebie modlił?
ciebie modlił?
ciebie modlił? Możesz powiedzieć: „Boże, zgubiłem się w
Możesz powiedzieć: „Boże, zgubiłem się w
Możesz powiedzieć: „Boże, zgubiłem się w tym lesie.
tym lesie.
tym lesie. Nie wiem, gdzie jestem. Straciłem
Nie wiem, gdzie jestem. Straciłem
Nie wiem, gdzie jestem. Straciłem kompas,
kompas,
kompas, a zwierzęta uciekły z moim
a zwierzęta uciekły z moim
a zwierzęta uciekły z moim jedzeniem.
jedzeniem.
jedzeniem. Tylko Ty i Bóg”.
Tylko Ty i Bóg”.
Tylko Ty i Bóg”. Cóż, może to być sposób Boga, aby powiedzieć ci, że to
Cóż, może to być sposób Boga, aby powiedzieć ci, że to
Cóż, może to być sposób Boga, aby powiedzieć ci, że to twój ostatni dzień na Ziemi.  Widzisz,
tak sobie, kiedy to konspektujesz.
tak sobie, kiedy to konspektujesz. Tak.
Tak.
Tak. Czy to znaczy, że chcesz takiego
Czy to znaczy, że chcesz takiego
Czy to znaczy, że chcesz takiego wyniku, ponieważ modlisz się do Boga?
wyniku, ponieważ modlisz się do Boga?
wyniku, ponieważ modlisz się do Boga? Zarys jest taki, wiesz, że mówisz
Zarys jest taki, wiesz, że mówisz
Zarys jest taki, wiesz, że mówisz Bogu o jego sprawach, że
Bogu o jego sprawach, że
Bogu o jego sprawach, że potrzebujesz tak dużo pieniędzy i że musisz
potrzebujesz tak dużo pieniędzy i że musisz
potrzebujesz tak dużo pieniędzy i że musisz je mieć na poniedziałek.
Sporządzanie konspektu polega na mówieniu Bogu, jak ma
Sporządzanie konspektu polega na mówieniu Bogu, jak ma ci pomóc, zgodnie z twoją
ci pomóc, zgodnie z twoją
ci pomóc, zgodnie z twoją wolą,
wolą,
wolą, zamiast proszenia o Bożą wolę.
Więc Twoja wola może być taka, że ​​tego chcesz, a
Więc Twoja wola może być taka, że ​​tego chcesz, a Jego wola może być taka, że ​​nie zrobisz tego
Jego wola może być taka, że ​​nie zrobisz tego
Jego wola może być taka, że ​​nie zrobisz tego dobrze.
dobrze.
dobrze. Im bardziej będziesz bogaty i sławny, tym
Im bardziej będziesz bogaty i sławny, tym
Im bardziej będziesz bogaty i sławny, tym gorzej będziesz sobie radził
gorzej będziesz sobie radził
gorzej będziesz sobie radził .  Więc
każdy chce być bogaty i sławny.
każdy chce być bogaty i sławny. Oczywiście, że jest śmiertelne.
Codzienne wiadomości powiedzą ci, jak
Codzienne wiadomości powiedzą ci, jak bardzo ci to pomoże.
bardzo ci to pomoże.
Ale znowu wszystko zależy od
Ale znowu wszystko zależy od samochodu osobowego.  Nie można powiedzieć, że to zasługa sukcesu
samochodu osobowego.  Nie można powiedzieć, że to zasługa sukcesu
samochodu osobowego.  Nie można powiedzieć, że to zasługa sukcesu i sławy.
i sławy.
i sławy. Niektórym osobom przynosi to
Niektórym osobom przynosi to
Niektórym osobom przynosi to ogromne korzyści,
ogromne korzyści,
ogromne korzyści, a innym kończy
a innym kończy
a innym kończy życie.
życie.
życie. Cóż, niektórzy ludzie potrafią dobrze wykorzystać to, co
Cóż, niektórzy ludzie potrafią dobrze wykorzystać to, co
Cóż, niektórzy ludzie potrafią dobrze wykorzystać to, co mają.
mają.
mają. One się kumulują.
One się kumulują.
One się kumulują. Tak.
Tak.
Tak. Nagromadzone.  Robią
Nagromadzone.  Robią
Nagromadzone.  Robią dla ludzi mnóstwo wspaniałych rzeczy.
dla ludzi mnóstwo wspaniałych rzeczy.
dla ludzi mnóstwo wspaniałych rzeczy. Naprawdę tak jest.
Naprawdę tak jest.
Naprawdę tak jest. A są inni ludzie, którzy by tego nie
A są inni ludzie, którzy by tego nie
A są inni ludzie, którzy by tego nie zrobili, gdyby mieli tę możliwość.
zrobili, gdyby mieli tę możliwość.
zrobili, gdyby mieli tę możliwość. Więc w niektórych przypadkach jest to korzystne.  Mhm.
Więc w niektórych przypadkach jest to korzystne.  Mhm.
Więc w niektórych przypadkach jest to korzystne.  Mhm. W innych przypadkach oznacza to
W innych przypadkach oznacza to
W innych przypadkach oznacza to niemalże koniec ich życia.
niemalże koniec ich życia.
niemalże koniec ich życia. Mhm.
Mhm.
Mhm. Zdobądź sławę i pieniądze.   Czy
ego jest tu odrobinę obecne?
ego jest tu odrobinę obecne? Wiesz, jak poświęcisz
Wiesz, jak poświęcisz
Wiesz, jak poświęcisz trochę więcej, to już wszystko jest.
To jest ten stary zen, wiesz
To jest ten stary zen, wiesz ?
?
? Dajcie mi trochę pieniędzy w postaci sławy.   Tak
Dajcie mi trochę pieniędzy w postaci sławy.   Tak
Dajcie mi trochę pieniędzy w postaci sławy.   Tak .
.
. Jak milion, albo dwa.   Tak
Jak milion, albo dwa.   Tak
Jak milion, albo dwa.   Tak .
.
. Dla wielu ludzi milion czy dwa to
Dla wielu ludzi milion czy dwa to
Dla wielu ludzi milion czy dwa to niewielka zmiana,
niewielka zmiana,
niewielka zmiana, prawda?  Wiedziałem, że ludzie na wschodzie
prawda?  Wiedziałem, że ludzie na wschodzie
prawda?  Wiedziałem, że ludzie na wschodzie uznaliby to za drobną zmianę,
ale wiesz,
ale wiesz, mówiłem też o karmie i o tym, że
mówiłem też o karmie i o tym, że
mówiłem też o karmie i o tym, że karmicznie trzeba sobie na nią zapracować.
karmicznie trzeba sobie na nią zapracować.
To
To nie jest znana koncepcja karmy na zachodzie,
nie jest znana koncepcja karmy na zachodzie,
prawda?
prawda? Ale karmicznie trzeba sobie z
Ale karmicznie trzeba sobie z
Ale karmicznie trzeba sobie z nią radzić, ponieważ wielu ludzi, kiedy
nią radzić, ponieważ wielu ludzi, kiedy
nią radzić, ponieważ wielu ludzi, kiedy trafią wygraną na loterii, po prostu nie potrafi sobie z
trafią wygraną na loterii, po prostu nie potrafi sobie z
trafią wygraną na loterii, po prostu nie potrafi sobie z tym poradzić.
tym poradzić.
tym poradzić. Tak.  Mówi się, że rutynowo niszczy ludzi,
Tak.  Mówi się, że rutynowo niszczy ludzi,
Tak.  Mówi się, że rutynowo niszczy ludzi, prawda?
prawda?
prawda? No cóż, nieoczekiwane.
No cóż, nieoczekiwane.
No cóż, nieoczekiwane. Mhm.
Mhm.
Mhm. I one po prostu
I one po prostu
I one po prostu bardzo szybko toną.
bardzo szybko toną.
bardzo szybko toną. Tak.  Historia ludzi, którzy wygrali na
Tak.  Historia ludzi, którzy wygrali na
Tak.  Historia ludzi, którzy wygrali na loterii
loterii
loterii jest dość ponura,
jest dość ponura,
jest dość ponura, prawda?
prawda?
prawda? Wysoki wskaźnik rozwodów, wysoki wskaźnik samobójstw,
Wysoki wskaźnik rozwodów, wysoki wskaźnik samobójstw,
Wysoki wskaźnik rozwodów, wysoki wskaźnik samobójstw, alkohol i narkotyki.
alkohol i narkotyki.
alkohol i narkotyki. Ich rodzina przestała się z nimi kontaktować.
Ich rodzina przestała się z nimi kontaktować.
Ich rodzina przestała się z nimi kontaktować. Wiesz, jest ich mnóstwo, to znaczy, znam
Wiesz, jest ich mnóstwo, to znaczy, znam
Wiesz, jest ich mnóstwo, to znaczy, znam kilku.  Jest wielu z nich, a ich
kilku.  Jest wielu z nich, a ich
kilku.  Jest wielu z nich, a ich rodziny, wiesz, nie chcą już
rodziny, wiesz, nie chcą już
rodziny, wiesz, nie chcą już z nimi rozmawiać.
z nimi rozmawiać.
z nimi rozmawiać. O, tak.
O, tak.
O, tak. Oni, wiesz, bo chcą
Oni, wiesz, bo chcą
Oni, wiesz, bo chcą od nich pieniędzy i
od nich pieniędzy i
od nich pieniędzy i tak, to prawda.
tak, to prawda.
tak, to prawda. Musisz pomóc nam wszystkim, ponieważ
Musisz pomóc nam wszystkim, ponieważ
Musisz pomóc nam wszystkim, ponieważ jesteśmy rodziną i,
jesteśmy rodziną i,
jesteśmy rodziną i, wiesz, jest wiele rzeczy z tym
wiesz, jest wiele rzeczy z tym
wiesz, jest wiele rzeczy z tym związanych, z którymi ten
związanych, z którymi ten
związanych, z którymi ten mały zielonooki potwór...
mały zielonooki potwór...
mały zielonooki potwór... Nie sądzę, żeby inni ludzie zdawali sobie z tego sprawę,
Nie sądzę, żeby inni ludzie zdawali sobie z tego sprawę,
Nie sądzę, żeby inni ludzie zdawali sobie z tego sprawę, dopóki się
dopóki się
dopóki się tam nie znajdą.
tam nie znajdą.
tam nie znajdą. Zielonooki potwór.  Mhm.
Zielonooki potwór.  Mhm.
Zielonooki potwór.  Mhm. Prawidłowy.   Tak
.  Dlatego modlitwa jest użyteczna w naszym
.  Dlatego modlitwa jest użyteczna w naszym codziennym życiu i
codziennym życiu i
codziennym życiu i powinniśmy
powinniśmy
powinniśmy ją stosować w życiu codziennym.  Załóżmy,
ją stosować w życiu codziennym.  Załóżmy,
ją stosować w życiu codziennym.  Załóżmy, że mamy zamiar przeżyć cały dzień
że mamy zamiar przeżyć cały dzień
że mamy zamiar przeżyć cały dzień naszego życia.  Dlatego poranek zaczynamy modlitwą,
naszego życia.  Dlatego poranek zaczynamy modlitwą,
naszego życia.  Dlatego poranek zaczynamy modlitwą, prosząc Boga o
prosząc Boga o
prosząc Boga o wspaniały dzień.  Co mówimy
wspaniały dzień.  Co mówimy
wspaniały dzień.  Co mówimy rozpoczynając dzień?
rozpoczynając dzień?
rozpoczynając dzień? Cóż, poświęcam ten dzień
Cóż, poświęcam ten dzień
Cóż, poświęcam ten dzień służbie, Panie, i pytam, w jaki sposób mogę być
służbie, Panie, i pytam, w jaki sposób mogę być
służbie, Panie, i pytam, w jaki sposób mogę być pożyteczny, spełniając
pożyteczny, spełniając
pożyteczny, spełniając Twoje
Twoje
Twoje intencje wobec innych.   Staram się
intencje wobec innych.   Staram się
intencje wobec innych.   Staram się służyć Bogu i staram się służyć bliźniemu
służyć Bogu i staram się służyć bliźniemu
służyć Bogu i staram się służyć bliźniemu .
.
. Służąc bliźniemu, służę
Służąc bliźniemu, służę
Służąc bliźniemu, służę Bogu.  Bóg nie potrzebuje mojej służby.
Ale ja bardzo chętnie współpracuję z Bogiem.
Ale ja bardzo chętnie współpracuję z Bogiem. A potem modlimy się nad naszym jedzeniem i je błogosławimy
A potem modlimy się nad naszym jedzeniem i je błogosławimy
A potem modlimy się nad naszym jedzeniem i je błogosławimy .  Wiecie,
.  Wiecie,
uznajemy suwerenność
uznajemy suwerenność boskości.  Mhm.
boskości.  Mhm.
boskości.  Mhm. Nie musimy robić z tego powodu wielkiej
Nie musimy robić z tego powodu wielkiej
Nie musimy robić z tego powodu wielkiej produkcji.  Możesz to powiedzieć po
produkcji.  Możesz to powiedzieć po
produkcji.  Możesz to powiedzieć po cichu przed jedzeniem.  I to właśnie możesz
cichu przed jedzeniem.  I to właśnie możesz
cichu przed jedzeniem.  I to właśnie możesz zrobić.  Tak.
zrobić.  Tak.
zrobić.  Tak. Nie trzeba robić z tego wielkiej produkcji
Nie trzeba robić z tego wielkiej produkcji
Nie trzeba robić z tego wielkiej produkcji .
.
. Tak, to prawda.  Tak.
Tak, to prawda.  Tak.
Tak, to prawda.  Tak. Mhm.
Mhm.
Mhm. Zwłaszcza w miejscach publicznych, wiesz,
Zwłaszcza w miejscach publicznych, wiesz,
Zwłaszcza w miejscach publicznych, wiesz, i ja... Cóż, zawsze uważałem, że modlitwa
i ja... Cóż, zawsze uważałem, że modlitwa
i ja... Cóż, zawsze uważałem, że modlitwa jest czymś bardziej osobistym, na poziomie osobistym,
jest czymś bardziej osobistym, na poziomie osobistym,
jest czymś bardziej osobistym, na poziomie osobistym, wiesz, i to był mój sposób komunikacji.
wiesz, i to był mój sposób komunikacji.
wiesz, i to był mój sposób komunikacji. Tak.
Tak.
Tak. Wiesz, z jakąś szczególną wyższą
Wiesz, z jakąś szczególną wyższą
Wiesz, z jakąś szczególną wyższą istotą.
istotą.
istotą. Dlatego zawsze traktowałem to bardziej jako kwestię
Dlatego zawsze traktowałem to bardziej jako kwestię
Dlatego zawsze traktowałem to bardziej jako kwestię osobistą niż publiczną.
osobistą niż publiczną.
osobistą niż publiczną. Tak.  Tak.  To trochę rodzinna atmosfera
Tak.  Tak.  To trochę rodzinna atmosfera
Tak.  Tak.  To trochę rodzinna atmosfera ,
,
, prawda?  Gdy kolacja zostanie podana, wszyscy składamy
prawda?  Gdy kolacja zostanie podana, wszyscy składamy
prawda?  Gdy kolacja zostanie podana, wszyscy składamy dzięki za ten posiłek i
dzięki za ten posiłek i
dzięki za ten posiłek i błogosławimy go z wdzięcznością w imię Boga
błogosławimy go z wdzięcznością w imię Boga
błogosławimy go z wdzięcznością w imię Boga .
.
. Mhm.
Mhm.
Mhm. Wiesz, żyjesz dniem dzisiejszym
Wiesz, żyjesz dniem dzisiejszym
Wiesz, żyjesz dniem dzisiejszym .  Jestem wdzięczny za dary Boga
.  Jestem wdzięczny za dary Boga
.  Jestem wdzięczny za dary Boga i korzyści, jakie twoje życie może przynieść
i korzyści, jakie twoje życie może przynieść
i korzyści, jakie twoje życie może przynieść innym.
innym.
innym. Cóż więc powiedziałbyś komuś, kto
Cóż więc powiedziałbyś komuś, kto
Cóż więc powiedziałbyś komuś, kto nie wierzy w Boga i modlitwę?
nie wierzy w Boga i modlitwę?
nie wierzy w Boga i modlitwę? Powiedziałbym, że
Powiedziałbym, że
Powiedziałbym, że nie ma się czym martwić.
nie ma się czym martwić.
nie ma się czym martwić. Dobra.  Chcę powiedzieć, że jest mnóstwo
Dobra.  Chcę powiedzieć, że jest mnóstwo
Dobra.  Chcę powiedzieć, że jest mnóstwo ludzi wyznających zorganizowane
ludzi wyznających zorganizowane
ludzi wyznających zorganizowane religie, którzy by się z tobą nie zgodzili,
religie, którzy by się z tobą nie zgodzili,
religie, którzy by się z tobą nie zgodzili, ale
ale
ale cóż,
cóż,
teoretycznie szybszą drogą do Boga jest modlitwa i
teoretycznie szybszą drogą do Boga jest modlitwa i służba Boża.  Mhm.
służba Boża.  Mhm.
służba Boża.  Mhm. Ale cuda zdarzają się
Ale cuda zdarzają się
Ale cuda zdarzają się niespodziewanie.
niespodziewanie.
niespodziewanie. Dobra.
Dobra.
Dobra. Widziałem ludzi, którzy w ciągu kilku sekund przeszli od ateisty
Widziałem ludzi, którzy w ciągu kilku sekund przeszli od ateisty
Widziałem ludzi, którzy w ciągu kilku sekund przeszli od ateisty do głębokiej wiary
do głębokiej wiary
do głębokiej wiary .
Bach.  i nagle uderza w ciebie
Bach.  i nagle uderza w ciebie piorun, i to
piorun, i to
piorun, i to podczas II wojny światowej.  Pamiętam na
podczas II wojny światowej.  Pamiętam na
podczas II wojny światowej.  Pamiętam na przykład
facetów i ateistów, ale kiedy
facetów i ateistów, ale kiedy piloci kamikaze nadlecieli i zaczęły
piloci kamikaze nadlecieli i zaczęły
piloci kamikaze nadlecieli i zaczęły latać kule, nagle odnaleźli Boga.   Tak
latać kule, nagle odnaleźli Boga.   Tak
latać kule, nagle odnaleźli Boga.   Tak .
Często to mówiłeś,
Często to mówiłeś, wiesz, żeby
wiesz, żeby
przejść do konkretów,
przejść do konkretów, wiedząc jaki będzie wynik, to
wiedząc jaki będzie wynik, to
wiedząc jaki będzie wynik, to bardzo wysoki poziom.
bardzo wysoki poziom.
bardzo wysoki poziom. To jest stan poddania się.
To jest stan poddania się.
To jest stan poddania się. A w tej konkretnej kulturze
A w tej konkretnej kulturze
A w tej konkretnej kulturze boskość obejmuje to, co
boskość obejmuje to, co
boskość obejmuje to, co nazwalibyśmy raczej rządową
nazwalibyśmy raczej rządową
nazwalibyśmy raczej rządową strukturą władzy.
strukturą władzy.
strukturą władzy. Dlatego w tym konkretnym
Dlatego w tym konkretnym
społeczeństwie szanowałem ich oddanie
społeczeństwie szanowałem ich oddanie Bogu i gotowość poświęcenia
Bogu i gotowość poświęcenia
Bogu i gotowość poświęcenia życia
życia
życia dla dobra kraju, co
dla dobra kraju, co
dla dobra kraju, co rozumieli jako sposób służenia Bogu.
To również czyniło ich bardzo niebezpiecznymi,
To również czyniło ich bardzo niebezpiecznymi, bo jeśli robią to dla Boga, to
bo jeśli robią to dla Boga, to
bo jeśli robią to dla Boga, to wiesz, są gotowi podjąć każde ryzyko,
wiesz, są gotowi podjąć każde ryzyko,
wiesz, są gotowi podjąć każde ryzyko, łącznie z odebraniem ci życia.
łącznie z odebraniem ci życia.
łącznie z odebraniem ci życia. Mhm.
Mhm.
Mhm. Dlatego
Dlatego
Dlatego szanowałem ich oddanie i
szanowałem ich oddanie i
szanowałem ich oddanie i system wierzeń.   Czy
system wierzeń.   Czy
system wierzeń.   Czy pozbawienie
pozbawienie
pozbawienie życia innej osoby wiąże się z jakimiś konsekwencjami?  Czy
życia innej osoby wiąże się z jakimiś konsekwencjami?  Czy
życia innej osoby wiąże się z jakimiś konsekwencjami?  Czy możesz odpowiedzieć na to pytanie, czy
możesz odpowiedzieć na to pytanie, czy
możesz odpowiedzieć na to pytanie, czy pytam o coś, o co nie powinienem?
pytam o coś, o co nie powinienem?
pytam o coś, o co nie powinienem? Cóż, na odpowiedź na to pytanie może nam zająć następną godzinę
Cóż, na odpowiedź na to pytanie może nam zająć następną godzinę
Cóż, na odpowiedź na to pytanie może nam zająć następną godzinę .
.
. Tak właśnie myślałem.
Tak właśnie myślałem.
Tak właśnie myślałem. Tak właśnie myślałem.  No wiesz, jaka
Tak właśnie myślałem.  No wiesz, jaka
Tak właśnie myślałem.  No wiesz, jaka w tym wszystkim jest karma?   No cóż
w tym wszystkim jest karma?   No cóż
w tym wszystkim jest karma?   No cóż , masz ogólny kontekst.
, masz ogólny kontekst.
, masz ogólny kontekst. Mhm.
Mhm.
Mhm. I wtedy pojawia się intencja.
I wtedy pojawia się intencja.
I wtedy pojawia się intencja. Następnie mamy zdolność danej osoby
Następnie mamy zdolność danej osoby
Następnie mamy zdolność danej osoby do zrozumienia.
do zrozumienia.
do zrozumienia. A tam masz obowiązek.  Jeśli to
A tam masz obowiązek.  Jeśli to
A tam masz obowiązek.  Jeśli to robisz
robisz
robisz i służysz, to masz
i służysz, to masz
i służysz, to masz obowiązek.  To prawda.
obowiązek.  To prawda.
obowiązek.  To prawda. Jakie więc są komplikacje?
Jakie więc są komplikacje?
Jakie więc są komplikacje? Obowiązek wobec bliźniego
Obowiązek wobec bliźniego
Obowiązek wobec bliźniego .
.
. Tak więc jest tego kilka, to jest warstwowe,
Tak więc jest tego kilka, to jest warstwowe,
Tak więc jest tego kilka, to jest warstwowe, a komplikacje są warstwowe w
a komplikacje są warstwowe w
a komplikacje są warstwowe w tej
tej
tej wielości.  Uhuh.  Warstwa po warstwie.
wielości.  Uhuh.  Warstwa po warstwie.
wielości.  Uhuh.  Warstwa po warstwie. Robisz coś z oddania.
Robisz coś z oddania.
Robisz coś z oddania. To znaczy, że wierzysz w Boga.
To znaczy, że wierzysz w Boga.
To znaczy, że wierzysz w Boga. To zależy od twojego pochodzenia, a twoje
To zależy od twojego pochodzenia, a twoje
To zależy od twojego pochodzenia, a twoje pochodzenie może wykluczać takie
pochodzenie może wykluczać takie
pochodzenie może wykluczać takie postawy
postawy
postawy lub ich wymagać.  Zależy to więc od
lub ich wymagać.  Zależy to więc od
lub ich wymagać.  Zależy to więc od kultury, w której dorastasz.
kultury, w której dorastasz.
kultury, w której dorastasz. Zależy to od kultury,
Zależy to od kultury,
Zależy to od kultury, bo często ludzie mówią, że
bo często ludzie mówią, że
bo często ludzie mówią, że wiedzą, jaki człowiek mógłby
wiedzą, jaki człowiek mógłby
wiedzą, jaki człowiek mógłby odebrać życie innej osobie, a dla
odebrać życie innej osobie, a dla
odebrać życie innej osobie, a dla naszych żołnierzy jest to bardzo ciężki orzech do zgryzienia.
naszych żołnierzy jest to bardzo ciężki orzech do zgryzienia.
naszych żołnierzy jest to bardzo ciężki orzech do zgryzienia. Rzeczywiście tak jest,
Rzeczywiście tak jest,
Rzeczywiście tak jest, wiesz o tym, bo
wiesz o tym, bo
wiesz o tym, bo wiele razy słyszałem, jak będąc w
wiele razy słyszałem, jak będąc w
wiele razy słyszałem, jak będąc w wojsku, mówisz: „Jestem taki szczęśliwy, że nie musiałem
wojsku, mówisz: „Jestem taki szczęśliwy, że nie musiałem
wojsku, mówisz: „Jestem taki szczęśliwy, że nie musiałem nikogo zabić”.
nikogo zabić”.
nikogo zabić”. Osobiście uważałem, że byłeś
Osobiście uważałem, że byłeś
Osobiście uważałem, że byłeś na statku, ale
na statku, ale
na statku, ale prawie wyleciałeś w powietrze, ale mam na myśli, że
prawie wyleciałeś w powietrze, ale mam na myśli, że
prawie wyleciałeś w powietrze, ale mam na myśli, że często mówisz: „Jestem szczęśliwy, że nie musiałem
często mówisz: „Jestem szczęśliwy, że nie musiałem
często mówisz: „Jestem szczęśliwy, że nie musiałem odbierać życia innej osobie”.   W przeciwnym razie
odbierać życia innej osobie”.   W przeciwnym razie
spędziłbym resztę życia rozmyślając o tym,
spędziłbym resztę życia rozmyślając o tym, jaka ta osoba mogłaby być
jaka ta osoba mogłaby być
jaka ta osoba mogłaby być .  że mam prawo odebrać
.  że mam prawo odebrać
.  że mam prawo odebrać im życie.
im życie.
im życie. Ale czy nie sądzisz, że to zostało ci
Ale czy nie sądzisz, że to zostało ci
wybaczone z poczucia obowiązku, bo zrobiłeś to
wybaczone z poczucia obowiązku, bo zrobiłeś to z potrzeby serca
z potrzeby serca
z potrzeby serca ?
?
? Cóż, nie chodzi tu tylko o
Cóż, nie chodzi tu tylko o
Cóż, nie chodzi tu tylko o wybaczenie.  To kwestia osobistej
wybaczenie.  To kwestia osobistej
wybaczenie.  To kwestia osobistej odpowiedzialności.
odpowiedzialności.
odpowiedzialności. Dobra?   To tak jakbyś
Dobra?   To tak jakbyś
Dobra?   To tak jakbyś przejechał
przejechał
przejechał pieszego.
pieszego.
pieszego. Wiesz, nie byłeś złośliwy.
Wiesz, nie byłeś złośliwy.
Wiesz, nie byłeś złośliwy. Nie miałeś zamiaru ich zabić, ale
Nie miałeś zamiaru ich zabić, ale
Nie miałeś zamiaru ich zabić, ale przejechałeś jakiegoś sześciolatka na
przejechałeś jakiegoś sześciolatka na
przejechałeś jakiegoś sześciolatka na skrzyżowaniu.  I to bardzo
skrzyżowaniu.  I to bardzo
skrzyżowaniu.  I to bardzo na tobie ciąży.
na tobie ciąży.
na tobie ciąży. Mhm.
Mhm.
Mhm. To małe dziecko, kim to dziecko mogłoby
To małe dziecko, kim to dziecko mogłoby
To małe dziecko, kim to dziecko mogłoby być
być
być i
i
i oczywiście wszystkie te sytuacje
oczywiście wszystkie te sytuacje
oczywiście wszystkie te sytuacje przywołują, wiesz, koncepcję karmy.  Jakie
przywołują, wiesz, koncepcję karmy.  Jakie
przywołują, wiesz, koncepcję karmy.  Jakie było pochodzenie karmiczne tego małego dziecka
było pochodzenie karmiczne tego małego dziecka
było pochodzenie karmiczne tego małego dziecka ?  I cóż, wybaczenie sobie
?  I cóż, wybaczenie sobie
?  I cóż, wybaczenie sobie jest trudne.
jest trudne.
jest trudne. w pewnych okolicznościach,
w pewnych okolicznościach,
w pewnych okolicznościach, w których nie można dostrzec niewinności.
w których nie można dostrzec niewinności.
w których nie można dostrzec niewinności. Można powiedzieć, że pod jednym względem
Można powiedzieć, że pod jednym względem
Można powiedzieć, że pod jednym względem wszyscy są cały czas niewinni i za
wszyscy są cały czas niewinni i za
wszyscy są cały czas niewinni i za nic.
Gdybyś znał wolę boską, nie
Gdybyś znał wolę boską, nie robiłbyś tego, co robisz.  Ale ty nie
robiłbyś tego, co robisz.  Ale ty nie
robiłbyś tego, co robisz.  Ale ty nie znasz woli boskiej.  W jakim stopniu
znasz woli boskiej.  W jakim stopniu
znasz woli boskiej.  W jakim stopniu ktoś ponosi odpowiedzialność za swoje zachowanie
ktoś ponosi odpowiedzialność za swoje zachowanie
ktoś ponosi odpowiedzialność za swoje zachowanie i w jakich okolicznościach?
i w jakich okolicznościach?
i w jakich okolicznościach? W pewnych okolicznościach każdy jest
W pewnych okolicznościach każdy jest
W pewnych okolicznościach każdy jest odpowiedzialny za wszystko, w
odpowiedzialny za wszystko, w
odpowiedzialny za wszystko, w innych zaś nie jest odpowiedzialny za
innych zaś nie jest odpowiedzialny za
innych zaś nie jest odpowiedzialny za nic.   Załóżmy
więc, że jedziesz
więc, że jedziesz ulicą i nagle
ulicą i nagle
ulicą i nagle kogoś potrącasz.
kogoś potrącasz.
kogoś potrącasz. Mhm.
Mhm.
Mhm. A oni i ty ich zabiliście.  Więc
A oni i ty ich zabiliście.  Więc
A oni i ty ich zabiliście.  Więc karmicznie rzecz biorąc,
karmicznie rzecz biorąc,
karmicznie rzecz biorąc, byłeś tam w tym czasie i ponosisz za to
byłeś tam w tym czasie i ponosisz za to
byłeś tam w tym czasie i ponosisz za to odpowiedzialność.   Tak
odpowiedzialność.   Tak
odpowiedzialność.   Tak .
.
. Ale niekoniecznie poczucie winy.
Ale niekoniecznie poczucie winy.
Ale niekoniecznie poczucie winy. Dobra.
Dobra.
Dobra. Przeciętna osoba czułaby się winna.
Przeciętna osoba czułaby się winna.
Przeciętna osoba czułaby się winna. Oczywiście.
Oczywiście.
Oczywiście. Tak.
Tak.
Tak. Nawet gdyby to była
Nawet gdyby to była
Nawet gdyby to była wina pieszego, nadal czułbyś się winny, że to
wina pieszego, nadal czułbyś się winny, że to
wina pieszego, nadal czułbyś się winny, że to twój samochód go zabił.  A
twój samochód go zabił.  A
twój samochód go zabił.  A śmierć oczywiście pociąga za sobą poważne konsekwencje.
śmierć oczywiście pociąga za sobą poważne konsekwencje.
śmierć oczywiście pociąga za sobą poważne konsekwencje. Ale czy myślisz, że… czy myślisz, że
Ale czy myślisz, że… czy myślisz, że
Ale czy myślisz, że… czy myślisz, że Bóg albo wyższa
Bóg albo wyższa
Bóg albo wyższa świadomość wiedziałaby, że sobie z
świadomość wiedziałaby, że sobie z
świadomość wiedziałaby, że sobie z tym poradzisz?  Czy
tym poradzisz?  Czy
tym poradzisz?  Czy uważasz, że Bóg daje nam tylko to, z czym
uważasz, że Bóg daje nam tylko to, z czym
uważasz, że Bóg daje nam tylko to, z czym możemy sobie poradzić?
możemy sobie poradzić?
możemy sobie poradzić? eee,
eee,
eee, nie
nie
nie poświęciłam czasu na rozmyślanie nad tym,
poświęciłam czasu na rozmyślanie nad tym,
czy Bóg eee przechodzi przez taki
czy Bóg eee przechodzi przez taki proces z każdym z nas,
proces z każdym z nas,
proces z każdym z nas, a dla mnie chodzi raczej o to, że Bóg ustala
a dla mnie chodzi raczej o to, że Bóg ustala
a dla mnie chodzi raczej o to, że Bóg ustala ramy, w których rzeczy są
ramy, w których rzeczy są
ramy, w których rzeczy są sprawami panowania,
sprawami panowania,
sprawami panowania, a w ramach tego panowania masz
a w ramach tego panowania masz
a w ramach tego panowania masz pewien stopień wolności,
pewien stopień wolności,
pewien stopień wolności, ale to tylko kwestia stopnia
ale to tylko kwestia stopnia
ale to tylko kwestia stopnia wolności.
wolności.
wolności. Eee, nikt z nas nie jest całkowicie wolny.
Eee, nikt z nas nie jest całkowicie wolny.
Eee, nikt z nas nie jest całkowicie wolny. Wiesz, nie mogę się zdecydować, czy chcę mieć 180 cm
Wiesz, nie mogę się zdecydować, czy chcę mieć 180 cm
Wiesz, nie mogę się zdecydować, czy chcę mieć 180 cm wzrostu.
wzrostu.
wzrostu. Jestem o kilka cali za niski.
Kiedy rozpoczynałem służbę, byłem
Kiedy rozpoczynałem służbę, byłem za mały i miałem za małą wagę, wiesz.
za mały i miałem za małą wagę, wiesz.
za mały i miałem za małą wagę, wiesz. Więc mówi: „Eee, on mi
Więc mówi: „Eee, on mi
Więc mówi: „Eee, on mi tam pomógł. Mówi: «Stań tam». Mówi:
tam pomógł. Mówi: «Stań tam». Mówi:
tam pomógł. Mówi: «Stań tam». Mówi: «Krótki», a ja nie pamiętam, ile miałem wzrostu
«Krótki», a ja nie pamiętam, ile miałem wzrostu
«Krótki», a ja nie pamiętam, ile miałem wzrostu . Nie wiem, metr siedemdziesiąt, serio.
. Nie wiem, metr siedemdziesiąt, serio.
. Nie wiem, metr siedemdziesiąt, serio. Mówi: «Stań, nie dasz
Mówi: «Stań, nie dasz
Mówi: «Stań, nie dasz rady».  Po prostu stań na palcach." Mówi:
rady».  Po prostu stań na palcach." Mówi:
rady».  Po prostu stań na palcach." Mówi: "Dobra, teraz ci się uda." Mówi: "
"Dobra, teraz ci się uda." Mówi: "
"Dobra, teraz ci się uda." Mówi: " Zdałeś."
Zdałeś."
Zdałeś." Potem kazał mi wejść na wagę. I,
Potem kazał mi wejść na wagę. I,
Potem kazał mi wejść na wagę. I, eee, nie zdałem. Więc powiedział: "Chcę, żebyś
eee, nie zdałem. Więc powiedział: "Chcę, żebyś
eee, nie zdałem. Więc powiedział: "Chcę, żebyś poszedł i jadł banany i
poszedł i jadł banany i
poszedł i jadł banany i wrócił za miesiąc." Więc wyszedłem i objadałem się
wrócił za miesiąc." Więc wyszedłem i objadałem się
wrócił za miesiąc." Więc wyszedłem i objadałem się bananami na
bananami na
bananami na okrągło.
okrągło.
okrągło. Wróciłem i, eee, usiadłem na wadze, a
Wróciłem i, eee, usiadłem na wadze, a
Wróciłem i, eee, usiadłem na wadze, a on położył kciuk na wadze
on położył kciuk na wadze
on położył kciuk na wadze i powiedział: "Och, po prostu ci się uda
i powiedział: "Och, po prostu ci się uda
i powiedział: "Och, po prostu ci się uda .
Naprawdę nie byłem wystarczająco wysoki.  Nie
Naprawdę nie byłem wystarczająco wysoki.  Nie ważyłem wystarczająco dużo
ważyłem wystarczająco dużo
ważyłem wystarczająco dużo i nie byłem
i nie byłem
i nie byłem wystarczająco silny fizycznie,
wystarczająco silny fizycznie,
wystarczająco silny fizycznie, ale chciałem wziąć udział w służbie.
ale chciałem wziąć udział w służbie.
ale chciałem wziąć udział w służbie. Więc byłem i jestem bardzo wdzięczny za
Więc byłem i jestem bardzo wdzięczny za
Więc byłem i jestem bardzo wdzięczny za szansę, jaką dostałem, aby
szansę, jaką dostałem, aby
szansę, jaką dostałem, aby służyć krajowi i być ze swoimi
służyć krajowi i być ze swoimi
służyć krajowi i być ze swoimi towarzyszami podróży.
I wysyłaliśmy sobie nawzajem kartki świąteczne
I wysyłaliśmy sobie nawzajem kartki świąteczne po zakończeniu II wojny światowej,
po zakończeniu II wojny światowej,
po zakończeniu II wojny światowej, przez wiele lat, każdego roku.  Ale z każdym rokiem
przez wiele lat, każdego roku.  Ale z każdym rokiem
przez wiele lat, każdego roku.  Ale z każdym rokiem liczba kartek świątecznych, które dostawałem,
liczba kartek świątecznych, które dostawałem,
liczba kartek świątecznych, które dostawałem, malała.
malała.
malała. I teraz nie dostaję już żadnych
I teraz nie dostaję już żadnych
I teraz nie dostaję już żadnych kartek świątecznych.  Jestem ostatnim ocalałym ze
kartek świątecznych.  Jestem ostatnim ocalałym ze
kartek świątecznych.  Jestem ostatnim ocalałym ze statku.
statku.
statku. Ostatni ocaleni
Ostatni ocaleni
Ostatni ocaleni 46.
46.
46. Cóż, często mówisz o tym, jak wy wszyscy, którzy
Cóż, często mówisz o tym, jak wy wszyscy, którzy
Cóż, często mówisz o tym, jak wy wszyscy, którzy służyliście razem, mieliście,
służyliście razem, mieliście,
wiesz, pewnego rodzaju koleżeństwo między sobą.  I mam na myśli, że to było wiele
wiesz, pewnego rodzaju koleżeństwo między sobą.  I mam na myśli, że to było wiele lat temu, a Ty nadal wysyłałeś
lat temu, a Ty nadal wysyłałeś
lat temu, a Ty nadal wysyłałeś kartki, wiesz, co roku na Boże Narodzenie.  Więc, o
kartki, wiesz, co roku na Boże Narodzenie.  Więc, o
kartki, wiesz, co roku na Boże Narodzenie.  Więc, o tak.  To prawda.
tak.  To prawda.
tak.  To prawda. Nigdy o tym nie zapomniałeś.
Nigdy o tym nie zapomniałeś.
Nigdy o tym nie zapomniałeś. Wspólna służba w czasie wojny
Wspólna służba w czasie wojny
Wspólna służba w czasie wojny .   O
.   O
.   O tak.  Zostaliśmy połączeni na całe życie.
tak.  Zostaliśmy połączeni na całe życie.
tak.  Zostaliśmy połączeni na całe życie. Tak, byliśmy połączeni więzią na całe
Tak, byliśmy połączeni więzią na całe
Tak, byliśmy połączeni więzią na całe życie.
życie.
życie. A ja jestem ostatnim żyjącym członkiem
A ja jestem ostatnim żyjącym członkiem
A ja jestem ostatnim żyjącym członkiem załogi.
załogi.
załogi. No cóż, zdaje się, że byłeś najmłodszy, prawda
No cóż, zdaje się, że byłeś najmłodszy, prawda
No cóż, zdaje się, że byłeś najmłodszy, prawda ?   Nie
?   Nie
?   Nie pamiętam.  Byłem najmniejszy i
najlżejszy.
najlżejszy. Nazywali mnie małą.  No i oczywiście
Nazywali mnie małą.  No i oczywiście
byłem najmniejszym członkiem załogi.   Tak
byłem najmniejszym członkiem załogi.   Tak .
.
. Więc modlitwa odgrywa rolę, jeśli używamy jej codziennie
Więc modlitwa odgrywa rolę, jeśli używamy jej codziennie
Więc modlitwa odgrywa rolę, jeśli używamy jej codziennie w naszym życiu, czy
w naszym życiu, czy
uważasz, że to poprawia nasze życie?
uważasz, że to poprawia nasze życie? Cóż, modlitwa jest kilku
Cóż, modlitwa jest kilku
Cóż, modlitwa jest kilku różnych rodzajów.  Jedna z nich to
różnych rodzajów.  Jedna z nich to
różnych rodzajów.  Jedna z nich to modlitwa o dobro
modlitwa o dobro
modlitwa o dobro innych.
innych.
innych. Istnieją także konkretne modlitwy na
Istnieją także konkretne modlitwy na
Istnieją także konkretne modlitwy na konkretne wydarzenia.
konkretne wydarzenia.
konkretne wydarzenia. Są też modlitwy bardziej
Są też modlitwy bardziej
Są też modlitwy bardziej osobiste, za ciebie samego, twoją rodzinę,
osobiste, za ciebie samego, twoją rodzinę,
osobiste, za ciebie samego, twoją rodzinę, twoich krewnych, a także za twoją matkę,
twoich krewnych, a także za twoją matkę,
twoich krewnych, a także za twoją matkę, teściową,
teściową,
teściową, siostrę, córkę i wszystkich.  No i
siostrę, córkę i wszystkich.  No i
siostrę, córkę i wszystkich.  No i jest jeszcze modlitwa bardziej ogólna,
jest jeszcze modlitwa bardziej ogólna,
jest jeszcze modlitwa bardziej ogólna, którą uważam za modlitwę pełną czci.
którą uważam za modlitwę pełną czci.
którą uważam za modlitwę pełną czci. dla mnie bycie pełnym czci to styl
dla mnie bycie pełnym czci to styl
dla mnie bycie pełnym czci to styl modlitwy, w którym twoje życie staje się
modlitwy, w którym twoje życie staje się
modlitwy, w którym twoje życie staje się modlitwą.
modlitwą.
modlitwą. Całe twoje życie jest jednym wielkim uznaniem
Całe twoje życie jest jednym wielkim uznaniem
Całe twoje życie jest jednym wielkim uznaniem boskości jako źródła i
boskości jako źródła i
boskości jako źródła i wartości życia.
Nie chodzi o wygraną lub przegraną.
Nie chodzi o wygraną lub przegraną. Wiesz, ludzie uważają, że
Wiesz, ludzie uważają, że
Wiesz, ludzie uważają, że modlitwa oznacza zwycięstwo.  Wiesz,
modlitwa oznacza zwycięstwo.  Wiesz,
modlitwa oznacza zwycięstwo.  Wiesz, z Bogiem wygrywasz.  Jeśli będziesz się wystarczająco modlić,
z Bogiem wygrywasz.  Jeśli będziesz się wystarczająco modlić,
z Bogiem wygrywasz.  Jeśli będziesz się wystarczająco modlić, Bóg spełni twoje życzenie.   Tak
Bóg spełni twoje życzenie.   Tak
Bóg spełni twoje życzenie.   Tak .
.
. To trochę jak modlitwa dziecka:
To trochę jak modlitwa dziecka:
To trochę jak modlitwa dziecka: Boże, proszę nie pozwól mi spóźnić się
Boże, proszę nie pozwól mi spóźnić się
Boże, proszę nie pozwól mi spóźnić się na zajęcia.
na zajęcia.
na zajęcia. A potem dzieciak opiera się o krawężnik i
A potem dzieciak opiera się o krawężnik i
A potem dzieciak opiera się o krawężnik i mówi: „Ale ja cię nie prosiłem, żebyś
mówi: „Ale ja cię nie prosiłem, żebyś
mówi: „Ale ja cię nie prosiłem, żebyś mnie popchnął”.  Uwielbiam ten żart.   Tak
mnie popchnął”.  Uwielbiam ten żart.   Tak
mnie popchnął”.  Uwielbiam ten żart.   Tak .
.
. Cóż, czasami, wiesz, ja
Cóż, czasami, wiesz, ja
Cóż, czasami, wiesz, ja sam modliłem się o rzeczy, które
sam modliłem się o rzeczy, które
sam modliłem się o rzeczy, które myślałem, że naprawdę potrzebuję, chcę, żeby się wydarzyły,
myślałem, że naprawdę potrzebuję, chcę, żeby się wydarzyły,
myślałem, że naprawdę potrzebuję, chcę, żeby się wydarzyły, czy cokolwiek innego.  A
czy cokolwiek innego.  A
czy cokolwiek innego.  A jednak, kiedy tak się nie stało, zobaczyłam, że to zupełnie
jednak, kiedy tak się nie stało, zobaczyłam, że to zupełnie
jednak, kiedy tak się nie stało, zobaczyłam, że to zupełnie inny obraz i że
inny obraz i że
inny obraz i że lepiej, żeby moja
lepiej, żeby moja
lepiej, żeby moja modlitwa nie została wysłuchana.
modlitwa nie została wysłuchana.
modlitwa nie została wysłuchana. Wiesz, mnie też się to zdarzyło.
Wiesz, mnie też się to zdarzyło.
Wiesz, mnie też się to zdarzyło. Tak.  tam, gdzie myślisz, wiesz,
Tak.  tam, gdzie myślisz, wiesz,
Tak.  tam, gdzie myślisz, wiesz, och, naprawdę chcę, żeby to się
och, naprawdę chcę, żeby to się
och, naprawdę chcę, żeby to się wydarzyło.  To po prostu musi się wydarzyć w
wydarzyło.  To po prostu musi się wydarzyć w
wydarzyło.  To po prostu musi się wydarzyć w moim przypadku.  A jednak, jeśli ta modlitwa nie zostaje
moim przypadku.  A jednak, jeśli ta modlitwa nie zostaje
moim przypadku.  A jednak, jeśli ta modlitwa nie zostaje wysłuchana, to i tak jest o wiele lepiej
wysłuchana, to i tak jest o wiele lepiej
wysłuchana, to i tak jest o wiele lepiej .   W ten
.   W ten
.   W ten sposób się ujawnia,
sposób się ujawnia,
sposób się ujawnia, prawda, która się za nią kryje.
prawda, która się za nią kryje.
prawda, która się za nią kryje. Więc wiesz, to mnie po prostu zadziwia.
Więc wiesz, to mnie po prostu zadziwia.
Więc wiesz, to mnie po prostu zadziwia. Myślę, że to bardzo miłe, że mamy w sobie
Myślę, że to bardzo miłe, że mamy w sobie
Myślę, że to bardzo miłe, że mamy w sobie wystarczająco dużo pokory, by
wystarczająco dużo pokory, by
wystarczająco dużo pokory, by uznać dar niezależnie od tego, czy został nam
uznać dar niezależnie od tego, czy został nam
uznać dar niezależnie od tego, czy został nam dany, czy nie.
dany, czy nie.
dany, czy nie. Tak czy inaczej, istnieje dar,
Tak czy inaczej, istnieje dar,
Tak czy inaczej, istnieje dar, którego nie otrzymanie otwiera
którego nie otrzymanie otwiera
którego nie otrzymanie otwiera pewne drzwi, a otrzymanie go
pewne drzwi, a otrzymanie go
pewne drzwi, a otrzymanie go otwiera inne drzwi.
otwiera inne drzwi.
otwiera inne drzwi. Można więc powiedzieć, że modlitwą zawsze wygrywasz
Można więc powiedzieć, że modlitwą zawsze wygrywasz
Można więc powiedzieć, że modlitwą zawsze wygrywasz .  Albo to rozumiesz, albo
.  Albo to rozumiesz, albo
.  Albo to rozumiesz, albo nie.  I tak czy inaczej, jest to korzystne.
nie.  I tak czy inaczej, jest to korzystne.
nie.  I tak czy inaczej, jest to korzystne. Modlisz się o milion dolarów i go nie
Modlisz się o milion dolarów i go nie
Modlisz się o milion dolarów i go nie otrzymujesz.  Mówisz: „Cóż, Bóg uznał,
otrzymujesz.  Mówisz: „Cóż, Bóg uznał,
otrzymujesz.  Mówisz: „Cóż, Bóg uznał, że zaszkodziłoby to mojemu
że zaszkodziłoby to mojemu
że zaszkodziłoby to mojemu życiu”.
życiu”.
życiu”. Mhm.
I modlisz się o milion dolarów
I modlisz się o milion dolarów i je dostajesz.  Mówisz: „Bóg
i je dostajesz.  Mówisz: „Bóg
i je dostajesz.  Mówisz: „Bóg ufał, że potrafię sobie z
ufał, że potrafię sobie z
ufał, że potrafię sobie z tym poradzić dla dobra innych”.  Ponieważ
tym poradzić dla dobra innych”.  Ponieważ
tym poradzić dla dobra innych”.  Ponieważ teraz milion dolarów
teraz milion dolarów
teraz milion dolarów zobowiązuje Cię do pomagania innym za pomocą
zobowiązuje Cię do pomagania innym za pomocą
zobowiązuje Cię do pomagania innym za pomocą tego miliona dolarów.   Tak
tego miliona dolarów.   Tak
tego miliona dolarów.   Tak .  Rozmawialiśmy o zarządzaniu.
.  Rozmawialiśmy o zarządzaniu.
.  Rozmawialiśmy o zarządzaniu. Tak.
Tak.
Tak. Zarządzanie polegające na
Zarządzanie polegające na
Zarządzanie polegające na służeniu innym.
służeniu innym.
służeniu innym. Tak naprawdę nigdy niczego nie posiadasz i nic nie
Tak naprawdę nigdy niczego nie posiadasz i nic nie
Tak naprawdę nigdy niczego nie posiadasz i nic nie jest tak naprawdę twoje.  Jesteś
jest tak naprawdę twoje.  Jesteś
jest tak naprawdę twoje.  Jesteś zarządcą tego majątku przez pewien okres
zarządcą tego majątku przez pewien okres
zarządcą tego majątku przez pewien okres czasu,
czasu,
czasu, a potem przechodzi on w ręce innych.   No cóż
, zawsze to miałam, wiesz,
, zawsze to miałam, wiesz, lubię antyki.
lubię antyki.
lubię antyki. Uhu.
Uhu.
Uhu. Zawsze miałem na myśli, że jestem
Zawsze miałem na myśli, że jestem
Zawsze miałem na myśli, że jestem tylko osobą przechowującą te przedmioty przez określony czas,
tylko osobą przechowującą te przedmioty przez określony czas,
tylko osobą przechowującą te przedmioty przez określony czas, a potem przechodzą one w ręce kogoś
a potem przechodzą one w ręce kogoś
a potem przechodzą one w ręce kogoś innego, bo niektóre z tych antyków mają
innego, bo niektóre z tych antyków mają
innego, bo niektóre z tych antyków mają setki lat.
setki lat.
setki lat. To prawda.
To prawda.
To prawda. Więc po prostu, wiesz, cieszę się tym od tamtego
Więc po prostu, wiesz, cieszę się tym od tamtego
Więc po prostu, wiesz, cieszę się tym od tamtego momentu mojego życia, a potem przekazuję to
momentu mojego życia, a potem przekazuję to
momentu mojego życia, a potem przekazuję to komuś innemu, kto również będzie się tym cieszył,
komuś innemu, kto również będzie się tym cieszył,
komuś innemu, kto również będzie się tym cieszył, chcąc podzielić się pięknem tego,
chcąc podzielić się pięknem tego,
chcąc podzielić się pięknem tego, skarbem tego,
skarbem tego,
skarbem tego, wartością tego.  Mhm.
wartością tego.  Mhm.
wartością tego.  Mhm. Mhm.
Mhm.
Mhm. Więc wiesz, jeśli spojrzysz na to z
Więc wiesz, jeśli spojrzysz na to z
Więc wiesz, jeśli spojrzysz na to z tej perspektywy, to jest tak samo ze
tej perspektywy, to jest tak samo ze
tej perspektywy, to jest tak samo ze wszystkim w twoim życiu, zasadniczo na
wszystkim w twoim życiu, zasadniczo na
wszystkim w twoim życiu, zasadniczo na wszystko można patrzeć w ten sposób.
wszystko można patrzeć w ten sposób.
wszystko można patrzeć w ten sposób. To właśnie sprawia, że ​​twoje życie zamienia się
To właśnie sprawia, że ​​twoje życie zamienia się
To właśnie sprawia, że ​​twoje życie zamienia się w modlitwę.
w modlitwę.
w modlitwę. Mhm.  gdzie widzisz wszystko jako dar
Mhm.  gdzie widzisz wszystko jako dar
Mhm.  gdzie widzisz wszystko jako dar lub lekcję
lub lekcję
lub lekcję i widzisz korzyści, jakie to
i widzisz korzyści, jakie to
i widzisz korzyści, jakie to przynosi tobie i innym, i
przynosi tobie i innym, i
przynosi tobie i innym, i modlisz się, aby być pomocnym w życiu tych, których
modlisz się, aby być pomocnym w życiu tych, których
modlisz się, aby być pomocnym w życiu tych, których kochasz.
Dobra.  Więc jeśli mówimy
Dobra.  Więc jeśli mówimy o loterii i tym wszystkim, jeśli
o loterii i tym wszystkim, jeśli
o loterii i tym wszystkim, jeśli chcielibyśmy sprowadzić dobrobyt do naszego
chcielibyśmy sprowadzić dobrobyt do naszego
chcielibyśmy sprowadzić dobrobyt do naszego życia,
życia,
życia, odkryłem, że najszybszym sposobem, w jaki
odkryłem, że najszybszym sposobem, w jaki
odkryłem, że najszybszym sposobem, w jaki mi się to przytrafia, jest
mi się to przytrafia, jest
mi się to przytrafia, jest robienie czegoś dobrego dla innych w ich
robienie czegoś dobrego dla innych w ich
robienie czegoś dobrego dla innych w ich życiu,
życiu,
życiu, wtedy zostaję nagrodzony nie tylko za to, ale również
wtedy zostaję nagrodzony nie tylko za to, ale również
wtedy zostaję nagrodzony nie tylko za to, ale również z mojego własnego punktu widzenia.  Mam na myśli, że pod względem
z mojego własnego punktu widzenia.  Mam na myśli, że pod względem
z mojego własnego punktu widzenia.  Mam na myśli, że pod względem emocjonalnym,
emocjonalnym,
emocjonalnym, hm, duchowym,
hm, duchowym,
hm, duchowym, dawanie czegoś innym daje mi o wiele więcej niż samo
dawanie czegoś innym daje mi o wiele więcej niż samo
dawanie czegoś innym daje mi o wiele więcej niż samo ,
,
, hm,
hm,
hm, chcenie.  To prawda.
chcenie.  To prawda.
chcenie.  To prawda. I chcę.
Więc dostajemy, dostajemy poprzez dawanie.
Więc dostajemy, dostajemy poprzez dawanie. Cóż, w dzisiejszych czasach wszyscy,
Cóż, w dzisiejszych czasach wszyscy,
Cóż, w dzisiejszych czasach wszyscy, wiesz, w kwestiach finansowych, wszyscy, wiesz
wiesz, w kwestiach finansowych, wszyscy, wiesz
wiesz, w kwestiach finansowych, wszyscy, wiesz , o tym mówią.  Dlatego właśnie o tym wspominam, bo
, o tym mówią.  Dlatego właśnie o tym wspominam, bo
są finansami.
są finansami. O tak, mniej więcej o to chodzi
O tak, mniej więcej o to chodzi
O tak, mniej więcej o to chodzi .
Wszyscy ludzie w telewizji.
Wszyscy ludzie w telewizji. Jasne, rozumiem.
Jasne, rozumiem.
Jasne, rozumiem. Gdzie Cóż,
Gdzie Cóż,
Gdzie Cóż, cóż, to dlatego, że święta są tuż-tuż
cóż, to dlatego, że święta są tuż-tuż
.  I to zawsze porusza
.  I to zawsze porusza cały ten temat,
cały ten temat,
cały ten temat, prawda?  dla większej intensywności.  Modlitwa i
prawda?  dla większej intensywności.  Modlitwa i
prawda?  dla większej intensywności.  Modlitwa i pobożność, kościół, religia i
pobożność, kościół, religia i
pobożność, kościół, religia i świętość.  Wszystkie te aspekty
świętość.  Wszystkie te aspekty
świętość.  Wszystkie te aspekty ulegają wzmocnieniu i
ulegają wzmocnieniu i
ulegają wzmocnieniu i ponownemu rozpatrzeniu podczas każdych świąt.
ponownemu rozpatrzeniu podczas każdych świąt.
ponownemu rozpatrzeniu podczas każdych świąt. Cóż, Święto Dziękczynienia już
Cóż, Święto Dziękczynienia już
Cóż, Święto Dziękczynienia już niedługo, prawda?
niedługo, prawda?
niedługo, prawda? Tak.
Tak.
Tak. Mhm.   A
Mhm.   A
Mhm.   A więc, jeśli mielibyśmy coś podarować,
więc, jeśli mielibyśmy coś podarować,
więc, jeśli mielibyśmy coś podarować, co byśmy powiedzieli w ramach
co byśmy powiedzieli w ramach
co byśmy powiedzieli w ramach modlitwy dziękczynnej?  Co powinniśmy zrobić, aby
modlitwy dziękczynnej?  Co powinniśmy zrobić, aby
modlitwy dziękczynnej?  Co powinniśmy zrobić, aby pokazać Bogu, że jesteśmy
pokazać Bogu, że jesteśmy
pokazać Bogu, że jesteśmy wdzięczni za to, co mamy?
wdzięczni za to, co mamy?
wdzięczni za to, co mamy? Po prostu módl się żarliwie.
Potrząśnij naczyniami.
Potrząśnij naczyniami. Potrząśnij naczyniami.   Tak
Potrząśnij naczyniami.   Tak
Potrząśnij naczyniami.   Tak .   Sposób w jaki
.   Sposób w jaki
.   Sposób w jaki żyjemy
żyjemy
żyjemy zależy od naszego poglądu na boskość.  Jeśli
zależy od naszego poglądu na boskość.  Jeśli
zależy od naszego poglądu na boskość.  Jeśli boskość jest kiedykolwiek obecna, to
boskość jest kiedykolwiek obecna, to
boskość jest kiedykolwiek obecna, to ta miłość jest obszarem, w którym
ta miłość jest obszarem, w którym
ta miłość jest obszarem, w którym funkcjonujemy i rozkwitamy.
funkcjonujemy i rozkwitamy.
funkcjonujemy i rozkwitamy. Więc dla mnie ta miłość, Bóg, jest
Więc dla mnie ta miłość, Bóg, jest
Więc dla mnie ta miłość, Bóg, jest miłością.  Kochanie
miłością.  Kochanie
miłością.  Kochanie i, hm,
i, hm,
i, hm, skłonność miłości do przeradzania się w miłość.   Miłość ma
tendencję do przeradzania się w
tendencję do przeradzania się w miłość.
miłość.
miłość. Niedawno mieliśmy wykład o miłości, prawda
Niedawno mieliśmy wykład o miłości, prawda
Niedawno mieliśmy wykład o miłości, prawda ?  Poszło o miłość.  Tak.  A
?  Poszło o miłość.  Tak.  A
?  Poszło o miłość.  Tak.  A miało to związek ze skłonnością miłości do
miało to związek ze skłonnością miłości do
miało to związek ze skłonnością miłości do kochania.
Więc to trochę dziwne, że mamy
Więc to trochę dziwne, że mamy Święto Dziękczynienia, wiecie,
Święto Dziękczynienia, wiecie,
Święto Dziękczynienia, wiecie, które wiąże się z hojnością, wiecie, bo przecież
które wiąże się z hojnością, wiecie, bo przecież
które wiąże się z hojnością, wiecie, bo przecież świętujemy.
świętujemy.
świętujemy. Wiesz, od zbiorów tak to się w zasadzie wszystko
Wiesz, od zbiorów tak to się w zasadzie wszystko
Wiesz, od zbiorów tak to się w zasadzie wszystko zaczęło.  Ale, hm, jesteśmy
zaczęło.  Ale, hm, jesteśmy
zaczęło.  Ale, hm, jesteśmy wdzięczni za
wdzięczni za
wdzięczni za naszą rodzinę, przyjaciół,
naszą rodzinę, przyjaciół,
naszą rodzinę, przyjaciół, hm, za
hm, za
hm, za jedzenie, które jemy.  No więc,
jedzenie, które jemy.  No więc,
jedzenie, które jemy.  No więc, wiesz, nasze święta powinny...
wiesz, nasze święta powinny...
wiesz, nasze święta powinny... Święto Dziękczynienia powinno być okazją, aby
Święto Dziękczynienia powinno być okazją, aby
Święto Dziękczynienia powinno być okazją, aby naprawdę okazać wdzięczność za dary, które
naprawdę okazać wdzięczność za dary, które
naprawdę okazać wdzięczność za dary, które otrzymaliśmy.
otrzymaliśmy.
otrzymaliśmy. Jesteśmy otoczeni prezentami.   Tak
Jesteśmy otoczeni prezentami.   Tak
Jesteśmy otoczeni prezentami.   Tak .
.
. Mhm.  Fakt, że wciąż żyjemy.
Mhm.  Fakt, że wciąż żyjemy.
Mhm.  Fakt, że wciąż żyjemy. Mówię: „Cóż, dziękuję Ci Boże, że
Mówię: „Cóż, dziękuję Ci Boże, że
Mówię: „Cóż, dziękuję Ci Boże, że jeszcze żyję”.   No
jeszcze żyję”.   No
jeszcze żyję”.   No i
i
i mogę, wiesz, poświęcić swoje życie na
mogę, wiesz, poświęcić swoje życie na
mogę, wiesz, poświęcić swoje życie na pomaganie innym.   To
pomaganie innym.   To
pomaganie innym.   To nadaje mu pewną wartość.
nadaje mu pewną wartość.
nadaje mu pewną wartość. Ponieważ samo posiadanie rzeczy nie
Ponieważ samo posiadanie rzeczy nie
Ponieważ samo posiadanie rzeczy nie zwiększa ich wartości.
zwiększa ich wartości.
Zwiększa zabawę i przyjemność, ale
Zwiększa zabawę i przyjemność, ale nie zwiększa wartości.
I może być tak, że w pewnych okresach życia
I może być tak, że w pewnych okresach życia poświęcisz więcej życia na służbę
poświęcisz więcej życia na służbę
poświęcisz więcej życia na służbę innym, niż...
innym, niż...
innym, niż... Tak.  Myślę, że jeśli zagłębisz się w
Tak.  Myślę, że jeśli zagłębisz się w
Tak.  Myślę, że jeśli zagłębisz się w historię wielu ludzi,
historię wielu ludzi,
historię wielu ludzi, dostrzeżesz pewien schemat
dostrzeżesz pewien schemat
dostrzeżesz pewien schemat ich
ich
ich powtarzającego się pojawiania się jako kolejnych
powtarzającego się pojawiania się jako kolejnych
powtarzającego się pojawiania się jako kolejnych ludzkich istnień, które miały
ludzkich istnień, które miały
ludzkich istnień, które miały służyć innym lub zrekompensować
służyć innym lub zrekompensować
służyć innym lub zrekompensować brak pożytku.
brak pożytku.
brak pożytku. Dobra.
Dobra.
Dobra. Więc jeśli miałbyś podsumować wszystko słowami:
Więc jeśli miałbyś podsumować wszystko słowami:
Więc jeśli miałbyś podsumować wszystko słowami: żyj swoim życiem jak modlitwą, jaką
żyj swoim życiem jak modlitwą, jaką
żyj swoim życiem jak modlitwą, jaką wiadomość byś nam przekazał?
wiadomość byś nam przekazał?
wiadomość byś nam przekazał? Być wdzięcznym za możliwość
Być wdzięcznym za możliwość
Być wdzięcznym za możliwość własnego istnienia.  Zawsze mówię: drogi
własnego istnienia.  Zawsze mówię: drogi
własnego istnienia.  Zawsze mówię: drogi Boże, jestem bardzo wdzięczny, że istnieję,
Boże, jestem bardzo wdzięczny, że istnieję,
Boże, jestem bardzo wdzięczny, że istnieję, i traktuję to jako dar, który
i traktuję to jako dar, który
i traktuję to jako dar, który cenię. Postaram się wykorzystać ten dar
cenię. Postaram się wykorzystać ten dar
cenię. Postaram się wykorzystać ten dar najlepiej, jak potrafię, aby
najlepiej, jak potrafię, aby
najlepiej, jak potrafię, aby dzielić się tą miłością i wdzięcznością z
dzielić się tą miłością i wdzięcznością z
dzielić się tą miłością i wdzięcznością z innymi.  Tak.
innymi.  Tak.
innymi.  Tak. Dlatego wyrażam swoją wdzięczność Bogu,
Dlatego wyrażam swoją wdzięczność Bogu,
Dlatego wyrażam swoją wdzięczność Bogu, okazując innym miłość w
okazując innym miłość w
okazując innym miłość w największym możliwym stopniu,
największym możliwym stopniu,
największym możliwym stopniu, nawet gdy stają mi na drodze.
Cóż, to po prostu dziecinna irytacja,
Cóż, to po prostu dziecinna irytacja, że ​​ktoś stanął ci na
że ​​ktoś stanął ci na
że ​​ktoś stanął ci na drodze.  To trochę
drodze.  To trochę
drodze.  To trochę przerażające.  To prawda.  Gdy
przerażające.  To prawda.  Gdy
przerażające.  To prawda.  Gdy pędzisz autostradą, nagle
pędzisz autostradą, nagle
z pobocza tuż przed
z pobocza tuż przed tobą wyjeżdża samochód.   Po prostu
tobą wyjeżdża samochód.   Po prostu
tobą wyjeżdża samochód.   Po prostu bardzo trudno jest powiedzieć: weź to, co
bardzo trudno jest powiedzieć: weź to, co
bardzo trudno jest powiedzieć: weź to, co mówisz i wdrażaj to w życie każdego dnia.
mówisz i wdrażaj to w życie każdego dnia.
mówisz i wdrażaj to w życie każdego dnia. Cóż, to kwestia podejścia.  A
Cóż, to kwestia podejścia.  A
Cóż, to kwestia podejścia.  A ponieważ jest to postawa, to przeważa
ponieważ jest to postawa, to przeważa
ponieważ jest to postawa, to przeważa i obejmuje wszystkie warunki.
i obejmuje wszystkie warunki.
i obejmuje wszystkie warunki. Więc jeśli samochód jedzie zbyt wolno,
Więc jeśli samochód jedzie zbyt wolno,
Więc jeśli samochód jedzie zbyt wolno, masz jeden rodzaj reakcji.  Jeśli
masz jeden rodzaj reakcji.  Jeśli
masz jeden rodzaj reakcji.  Jeśli samochód rusza zbyt szybko, masz
samochód rusza zbyt szybko, masz
samochód rusza zbyt szybko, masz inną reakcję.
inną reakcję.
inną reakcję. Ale wszystkie z nich są rządzone przez
Ale wszystkie z nich są rządzone przez
Ale wszystkie z nich są rządzone przez Twoją wielką wdzięczność,
Twoją wielką wdzięczność,
Twoją wielką wdzięczność, że masz szansę ratować
że masz szansę ratować
że masz szansę ratować ludzkie życie, służyć innym ludziom i
ludzkie życie, służyć innym ludziom i
ludzkie życie, służyć innym ludziom i żyć dla dobra swojego
żyć dla dobra swojego
żyć dla dobra swojego i innych.  Amen.  Mhm.
Więc żyj swoim życiem jak modlitwą, każdego
Więc żyj swoim życiem jak modlitwą, każdego dnia i na każdy sposób
dnia i na każdy sposób
dnia i na każdy sposób bądź wdzięczny za swoje istnienie
bądź wdzięczny za swoje istnienie
bądź wdzięczny za swoje istnienie i dziel się swoją wdzięcznością z Bogiem za to, że
i dziel się swoją wdzięcznością z Bogiem za to, że
i dziel się swoją wdzięcznością z Bogiem za to, że istniejesz.
istniejesz.
istniejesz. Możliwość wyrażania swojej miłości
Możliwość wyrażania swojej miłości
Możliwość wyrażania swojej miłości wobec innych
wobec innych
wobec innych jest darem od Boga.  I dziękuję
jest darem od Boga.  I dziękuję
jest darem od Boga.  I dziękuję Ci, Panie, za dar, że
Ci, Panie, za dar, że
Ci, Panie, za dar, że mogę być tu z Tobą właśnie teraz
mogę być tu z Tobą właśnie teraz
mogę być tu z Tobą właśnie teraz i dokumentować to wydarzenie.
i dokumentować to wydarzenie.
i dokumentować to wydarzenie. Dziękuję Ci, drogi Panie, za możliwość
Dziękuję Ci, drogi Panie, za możliwość
Dziękuję Ci, drogi Panie, za możliwość udokumentowania tego wydarzenia.  A kiedy już nas
udokumentowania tego wydarzenia.  A kiedy już nas
udokumentowania tego wydarzenia.  A kiedy już nas nie będzie, to nagranie
nie będzie, to nagranie
nie będzie, to nagranie nadal będzie dostępne dla każdego
nadal będzie dostępne dla każdego
nadal będzie dostępne dla każdego zainteresowanego.   Dawno, dawno temu,
zainteresowanego.   Dawno, dawno temu,
kiedy stary Doc Hawkins i stara Susan
kiedy stary Doc Hawkins i stara Susan Hawkins
Hawkins
Hawkins byli jeszcze zdrowi i sprawni,
byli jeszcze zdrowi i sprawni,
byli jeszcze zdrowi i sprawni, wiesz, dawno, dawno temu.
Nim się obejrzysz, będziemy już bardzo, bardzo starzy
Nim się obejrzysz, będziemy już bardzo, bardzo starzy .  Dobra.   W