Итак, сегодня мы поговорим о том, как
Итак, сегодня мы поговорим о том, как прожить свою жизнь, подобно молитве.  Эм, мы уже
прожить свою жизнь, подобно молитве.  Эм, мы уже
прожить свою жизнь, подобно молитве.  Эм, мы уже читали еще одну лекцию на эту тему.
читали еще одну лекцию на эту тему.
читали еще одну лекцию на эту тему. Эмм, но кое-чего не хватало,
Эмм, но кое-чего не хватало,
Эмм, но кое-чего не хватало, и я хотел бы затронуть
и я хотел бы затронуть
и я хотел бы затронуть некоторые
характеристики, касающиеся молитвы.  Итак, мой
характеристики, касающиеся молитвы.  Итак, мой первый вопрос: когда вы говорите «живи своей
первый вопрос: когда вы говорите «живи своей
первый вопрос: когда вы говорите «живи своей жизнью как молитвой», как
жизнью как молитвой», как
жизнью как молитвой», как вы это
понимаете?  Это значит
понимаете?  Это значит посвятить свою жизнь любви и
посвятить свою жизнь любви и
посвятить свою жизнь любви и признанию божественности
признанию божественности
признанию божественности нашего Творца,
нашего Творца,
нашего Творца, любить ближнего своего как самого себя,
любить ближнего своего как самого себя,
быть готовым прощать
быть готовым прощать любые кажущиеся недостатки
любые кажущиеся недостатки
любые кажущиеся недостатки и прощать прошлое, особенно
и прощать прошлое, особенно
и прощать прошлое, особенно потому, что, если задуматься, вся
потому, что, если задуматься, вся
потому, что, если задуматься, вся ваша обида, гнев,
ваша обида, гнев,
ваша обида, гнев, разочарование или что-то еще всегда связаны с
разочарование или что-то еще всегда связаны с
разочарование или что-то еще всегда связаны с прошлым.
Люди никогда этого не осознают.  Все негативные
Люди никогда этого не осознают.  Все негативные чувства, которые вы испытываете, связаны с прошлым.
чувства, которые вы испытываете, связаны с прошлым.
чувства, которые вы испытываете, связаны с прошлым. Что бы тебя ни расстраивало, это
Что бы тебя ни расстраивало, это
Что бы тебя ни расстраивало, это уже произошло, и всё кончено.
уже произошло, и всё кончено.
уже произошло, и всё кончено. Итак, главная новость: забудьте об этом.
И даже если кто-то отстрелил вам ногу,
И даже если кто-то отстрелил вам ногу, это произошло всего несколько секунд назад.   Сейчас
это произошло всего несколько секунд назад.   Сейчас
это произошло всего несколько секунд назад.   Сейчас не время.  Это уже в прошлом.
не время.  Это уже в прошлом.
не время.  Это уже в прошлом. Поэтому,
Поэтому,
Поэтому, перестав цепляться за прошлое,
перестав цепляться за прошлое,
перестав цепляться за прошлое, мы обретаем гораздо большую свободу
мы обретаем гораздо большую свободу
мы обретаем гораздо большую свободу быть теми, кто мы есть на самом деле, и
быть теми, кто мы есть на самом деле, и
быть теми, кто мы есть на самом деле, и открыть для себя присутствие Бога и Его
открыть для себя присутствие Бога и Его
открыть для себя присутствие Бога и Его любовь внутри нас.
любовь внутри нас.
любовь внутри нас. Таким образом, отпуская прошлое, мы
Таким образом, отпуская прошлое, мы
Таким образом, отпуская прошлое, мы отдаем власть любви, которая
отдаем власть любви, которая
отдаем власть любви, которая царит в настоящем, что является
царит в настоящем, что является
царит в настоящем, что является характерной чертой присутствия Бога.
характерной чертой присутствия Бога.
характерной чертой присутствия Бога. Таким образом, мы признаём присутствие Бога, проявляя
Таким образом, мы признаём присутствие Бога, проявляя
Таким образом, мы признаём присутствие Бога, проявляя готовность отпустить прошлое и
готовность отпустить прошлое и
готовность отпустить прошлое и быть любящими и восприимчивыми в настоящем.
быть любящими и восприимчивыми в настоящем.
быть любящими и восприимчивыми в настоящем. Так стоит ли нам жить настоящим?  У вас
Так стоит ли нам жить настоящим?  У вас
Так стоит ли нам жить настоящим?  У вас нет выбора.
нет выбора.
нет выбора. Вы живёте настоящим, нравится вам
Вы живёте настоящим, нравится вам
Вы живёте настоящим, нравится вам это или нет,
это или нет,
это или нет, если
если
если говорить о физической реальности.   В
говорить о физической реальности.   В
говорить о физической реальности.   В психологическом плане многие люди цепляются за
психологическом плане многие люди цепляются за
психологическом плане многие люди цепляются за прошлое.
прошлое.
прошлое. Я знаю много людей, которые не
Я знаю много людей, которые не
Я знаю много людей, которые не повзрослели с 12 или 14 лет.
Так вот, наша новая книга посвящена умению
Так вот, наша новая книга посвящена умению отпускать.   О, да
отпускать.   О, да
отпускать.   О, да .
.
. из-за обид и
из-за обид и
из-за обид и различных
позиций, которые у нас есть относительно того, кто
позиций, которые у нас есть относительно того, кто мы есть и что мы собой представляем.   Да
мы есть и что мы собой представляем.   Да
мы есть и что мы собой представляем.   Да .  Всё это — пережитки
.  Всё это — пережитки
.  Всё это — пережитки прошлого.
прошлого.
прошлого. Ммм.  Наше представление о себе
Ммм.  Наше представление о себе
Ммм.  Наше представление о себе и наши эмоциональные мнения обо
и наши эмоциональные мнения обо
и наши эмоциональные мнения обо всем, что было до этого момента, —
всем, что было до этого момента, —
все это принадлежит прошлому.
все это принадлежит прошлому. Эм, то, что
Эм, то, что
Эм, то, что я только что сказал, уже в прошлом.
я только что сказал, уже в прошлом.
я только что сказал, уже в прошлом. Мне уже всё равно.   Итак,
когда вы молитесь,
когда вы молитесь, и как же вам следует молиться?
и как же вам следует молиться?
и как же вам следует молиться? Ну, нельзя указывать людям, как молиться.
Ну, нельзя указывать людям, как молиться.
Ну, нельзя указывать людям, как молиться. Это всего лишь образ мышления.  Для меня молитва — это
Это всего лишь образ мышления.  Для меня молитва — это
Это всего лишь образ мышления.  Для меня молитва — это благоговейное отношение.
благоговейное отношение.
благоговейное отношение. И поскольку это определенное отношение, оно может
И поскольку это определенное отношение, оно может
И поскольку это определенное отношение, оно может преобладать где угодно, когда угодно, в любом месте — в
преобладать где угодно, когда угодно, в любом месте — в
преобладать где угодно, когда угодно, в любом месте — в самолете, на Аляске или где бы то ни
самолете, на Аляске или где бы то ни
самолете, на Аляске или где бы то ни было.
было.
было. То же благоговение перед жизнью,
То же благоговение перед жизнью,
То же благоговение перед жизнью, осознание того, что божественность является
осознание того, что божественность является
осознание того, что божественность является источником этой жизни,
источником этой жизни,
источником этой жизни, и почтение к этой божественности
и почтение к этой божественности
и почтение к этой божественности преобладают над всем остальным.
преобладают над всем остальным.
преобладают над всем остальным. То, что я сказал, уже в прошлом.
Например, когда вы молитесь, вы
Например, когда вы молитесь, вы часто говорите: «Не составляйте план».   Да
часто говорите: «Не составляйте план».   Да
часто говорите: «Не составляйте план».   Да .  Так что же вы имеете в виду под "планом"?   Это
.  Так что же вы имеете в виду под "планом"?   Это
.  Так что же вы имеете в виду под "планом"?   Это означает, что нельзя указывать Богу, как что-либо
означает, что нельзя указывать Богу, как что-либо
означает, что нельзя указывать Богу, как что-либо делать или чем Он занимается.
делать или чем Он занимается.
Люди пытаются рассказать Богу о своих
Люди пытаются рассказать Богу о своих потребностях, когда они им нужны,
потребностях, когда они им нужны,
потребностях, когда они им нужны, с кем и при каких обстоятельствах,
с кем и при каких обстоятельствах,
с кем и при каких обстоятельствах, и это, конечно,
и это, конечно,
и это, конечно, ограничивает всё.  Поэтому, когда мы говорим: «Я прошу у
ограничивает всё.  Поэтому, когда мы говорим: «Я прошу у
ограничивает всё.  Поэтому, когда мы говорим: «Я прошу у Бога знания о Его воле для меня и
Бога знания о Его воле для меня и
Бога знания о Его воле для меня и силы, чтобы её исполнить», это
силы, чтобы её исполнить», это
силы, чтобы её исполнить», это очень распространённая молитва.  Я прошу у
очень распространённая молитва.  Я прошу у
очень распространённая молитва.  Я прошу у Бога воли для меня и силы, чтобы
Бога воли для меня и силы, чтобы
Бога воли для меня и силы, чтобы её исполнить.  И вы делаете это, шаг за шагом,
её исполнить.  И вы делаете это, шаг за шагом,
её исполнить.  И вы делаете это, шаг за шагом, каждое утро.  Я молюсь о познании
каждое утро.  Я молюсь о познании
каждое утро.  Я молюсь о познании Твоей воли для меня сегодня, Господи, сегодня,
Твоей воли для меня сегодня, Господи, сегодня,
Твоей воли для меня сегодня, Господи, сегодня, Господи, и прошу силы исполнить
Господи, и прошу силы исполнить
Господи, и прошу силы исполнить её.
её.
её. И это очень распространённая молитва.  Это
И это очень распространённая молитва.  Это
И это очень распространённая молитва.  Это характерно для всех групп, следующих программе «12 шагов».
характерно для всех групп, следующих программе «12 шагов».
характерно для всех групп, следующих программе «12 шагов». Все они следуют одним и тем же 12 шагам.  Да.
Все они следуют одним и тем же 12 шагам.  Да.
Все они следуют одним и тем же 12 шагам.  Да. Хорошо.  Эм,
Хорошо.  Эм,
Хорошо.  Эм, я пытаюсь придумать пример.
я пытаюсь придумать пример.
я пытаюсь придумать пример. Когда вы молитесь и говорите: «Давайте
Когда вы молитесь и говорите: «Давайте
Когда вы молитесь и говорите: «Давайте просто сделаем это».  Все в порядке.  Я хочу выиграть в
просто сделаем это».  Все в порядке.  Я хочу выиграть в
просто сделаем это».  Все в порядке.  Я хочу выиграть в лотерею.  Вы, как и я, знаете,
лотерею.  Вы, как и я, знаете,
лотерею.  Вы, как и я, знаете, что многие люди, выигравшие в
что многие люди, выигравшие в
что многие люди, выигравшие в лотерею, несчастны,
лотерею, несчастны,
лотерею, несчастны, но, знаете, многие думают,
но, знаете, многие думают,
но, знаете, многие думают, что деньги решат все их
что деньги решат все их
что деньги решат все их проблемы.
проблемы.
проблемы. Это всего лишь выражение желания.  Это
Это всего лишь выражение желания.  Это
Это всего лишь выражение желания.  Это не совсем молитва.
не совсем молитва.
не совсем молитва. Хорошо.
Хорошо.
Хорошо. Хорошо.  Молитва — это когда вы просите
Хорошо.  Молитва — это когда вы просите
Хорошо.  Молитва — это когда вы просите Бога помочь вам выиграть в
Бога помочь вам выиграть в
Бога помочь вам выиграть в лотерею.  Просить Бога проголосовать в вашу
лотерею.  Просить Бога проголосовать в вашу
лотерею.  Просить Бога проголосовать в вашу пользу.  Ммм.   Это совсем
пользу.  Ммм.   Это совсем
пользу.  Ммм.   Это совсем другое
другое
другое мнение о Боге
мнение о Боге
мнение о Боге и ваших ожиданиях от божественности.
и ваших ожиданиях от божественности.
Меня воспитали так, чтобы я
Меня воспитали так, чтобы я всё отдал Богу, чтобы я
всё отдал Богу, чтобы я
всё отдал Богу, чтобы я всё предал воле Божьей.
всё предал воле Божьей.
всё предал воле Божьей. Выскажите свои желания, а затем подчините
Выскажите свои желания, а затем подчините
Выскажите свои желания, а затем подчините их воле Божьей.  Ммм.
их воле Божьей.  Ммм.
их воле Божьей.  Ммм. И если вам было суждено стать богатым и
И если вам было суждено стать богатым и
И если вам было суждено стать богатым и знаменитым, вы им станете, а если нет, то
знаменитым, вы им станете, а если нет, то
знаменитым, вы им станете, а если нет, то нет.
нет.
нет. Таким образом, это в некотором смысле отражение кармических
Таким образом, это в некотором смысле отражение кармических
Таким образом, это в некотором смысле отражение кармических наклонностей.
наклонностей.
наклонностей. Ммм.
Ммм.
Ммм. Это не распространенное,
Это не распространенное,
Это не распространенное, э-э, понятие кармы в христианстве, которое
э-э, понятие кармы в христианстве, которое
э-э, понятие кармы в христианстве, которое чаще встречается в восточных религиях,
поэтому мы не говорим о христианской
поэтому мы не говорим о христианской карме.
Итак,
Итак, когда же молитва полезна?  Я имею в виду, что они
когда же молитва полезна?  Я имею в виду, что они
когда же молитва полезна?  Я имею в виду, что они провели всевозможные исследования о людях,
провели всевозможные исследования о людях,
провели всевозможные исследования о людях, которые больны, и если
которые больны, и если
которые больны, и если за них молилась группа людей, то
за них молилась группа людей, то
за них молилась группа людей, то они выздоравливали быстрее, чем другие люди,
они выздоравливали быстрее, чем другие люди,
они выздоравливали быстрее, чем другие люди, которые не болели.
которые не болели.
которые не болели. Да.  Существуют научные
Да.  Существуют научные
Да.  Существуют научные доказательства
доказательства
доказательства благотворного влияния молитвы
благотворного влияния молитвы
благотворного влияния молитвы на самого человека и на других, и, будем надеяться, на обоих
на самого человека и на других, и, будем надеяться, на обоих
на самого человека и на других, и, будем надеяться, на обоих .
.
. Таким образом, научно
Таким образом, научно
Таким образом, научно доказано, что молитва приносит пользу.
доказано, что молитва приносит пользу.
доказано, что молитва приносит пользу. А что, если это не так,
и тогда вы перестанете молиться, верно?
и тогда вы перестанете молиться, верно? Поэтому полезно иметь такие
Поэтому полезно иметь такие
Поэтому полезно иметь такие списки молитв или молиться за людей, которые
списки молитв или молиться за людей, которые
списки молитв или молиться за людей, которые переживают трудности со
переживают трудности со
переживают трудности со здоровьем.  И
здоровьем.  И
здоровьем.  И я думаю, что безусловно, потому что не
я думаю, что безусловно, потому что не
я думаю, что безусловно, потому что не только ради их блага, но и ради
только ради их блага, но и ради
только ради их блага, но и ради собственного, даже если их жизнь не
собственного, даже если их жизнь не
собственного, даже если их жизнь не улучшится, вы обратились к Богу с просьбой
улучшится, вы обратились к Богу с просьбой
улучшится, вы обратились к Богу с просьбой помочь вам в вашей человеческой ситуации.  Так что это,
помочь вам в вашей человеческой ситуации.  Так что это,
помочь вам в вашей человеческой ситуации.  Так что это, безусловно, повлияло на вашу жизнь,
безусловно, повлияло на вашу жизнь,
безусловно, повлияло на вашу жизнь, и, будем надеяться, повлияет и на жизнь
и, будем надеяться, повлияет и на жизнь
и, будем надеяться, повлияет и на жизнь других людей.
других людей.
других людей. Хорошо.
Хорошо.
Хорошо. Хорошо.  А как насчет, например, того, что мы
Хорошо.  А как насчет, например, того, что мы
Хорошо.  А как насчет, например, того, что мы всегда благословляем пищу перед тем, как
всегда благословляем пищу перед тем, как
всегда благословляем пищу перед тем, как ее съесть?  Итак, что вы можете мне рассказать и почему мы это
ее съесть?  Итак, что вы можете мне рассказать и почему мы это
ее съесть?  Итак, что вы можете мне рассказать и почему мы это делаем?  Почему мы благословляем пищу перед тем, как её
делаем?  Почему мы благословляем пищу перед тем, как её
делаем?  Почему мы благословляем пищу перед тем, как её съесть?  Это что-то меняет?
съесть?  Это что-то меняет?
съесть?  Это что-то меняет? Мы благословляем это, потому что, в знак благодарности, у
Мы благословляем это, потому что, в знак благодарности, у
Мы благословляем это, потому что, в знак благодарности, у нас достаточно
нас достаточно
нас достаточно еды.
еды.
еды. Многие люди в мире испытывают нехватку
Многие люди в мире испытывают нехватку
Многие люди в мире испытывают нехватку продовольствия.  Поэтому я благодарю
продовольствия.  Поэтому я благодарю
продовольствия.  Поэтому я благодарю Господа за эту чудесную трапезу, и это
Господа за эту чудесную трапезу, и это
Господа за эту чудесную трапезу, и это выражение Божьей любви, благодаря которой мои нужды
выражение Божьей любви, благодаря которой мои нужды
выражение Божьей любви, благодаря которой мои нужды удовлетворены.
удовлетворены.
удовлетворены. Таким образом, я выражаю свою благодарность,
Таким образом, я выражаю свою благодарность,
Таким образом, я выражаю свою благодарность, признательность,
признательность,
признательность, и это замыкает круг.
и это замыкает круг.
и это замыкает круг. Хорошо.
А
А какую молитву вы бы посоветовали
какую молитву вы бы посоветовали
какую молитву вы бы посоветовали ?  То есть, когда вы будете использовать молитву,
?  То есть, когда вы будете использовать молитву,
?  То есть, когда вы будете использовать молитву, чтобы помочь другим?   Ну,
чтобы помочь другим?   Ну,
я думаю, в каком-то смысле
я думаю, в каком-то смысле молитва полезна всегда.
молитва полезна всегда.
молитва полезна всегда. Эм, есть наставление:
Эм, есть наставление:
Эм, есть наставление: молитесь постоянно.
молитесь постоянно.
молитесь постоянно. Поэтому вы молитесь за себя.  Вы молитесь за
Поэтому вы молитесь за себя.  Вы молитесь за
Поэтому вы молитесь за себя.  Вы молитесь за других.  Вы молитесь о судьбе человечества
других.  Вы молитесь о судьбе человечества
других.  Вы молитесь о судьбе человечества .
.
. Вы молитесь за маленьких животных, которые
Вы молитесь за маленьких животных, которые
Вы молитесь за маленьких животных, которые зависят от вас в своей жизни.
зависят от вас в своей жизни.
зависят от вас в своей жизни. Вы молитесь за тех, кого любите.
А пока что благодарите Бога за
А пока что благодарите Бога за всё вышеперечисленное.
всё вышеперечисленное.
всё вышеперечисленное. Хорошо?
Хорошо?
Хорошо? Поэтому я благодарю Бога за то, что ты сидишь рядом
Поэтому я благодарю Бога за то, что ты сидишь рядом
Поэтому я благодарю Бога за то, что ты сидишь рядом со мной и даешь мне эти вопросы, над которыми я могу
со мной и даешь мне эти вопросы, над которыми я могу
со мной и даешь мне эти вопросы, над которыми я могу поразмышлять.
Итак, когда мы сталкиваемся с препятствиями,
Итак, когда мы сталкиваемся с препятствиями, уместно ли нам
уместно ли нам
уместно ли нам молиться о том, чтобы взглянуть на эти
молиться о том, чтобы взглянуть на эти
молиться о том, чтобы взглянуть на эти препятствия по-другому, или же мы молимся о том, чтобы извлечь уроки
препятствия по-другому, или же мы молимся о том, чтобы извлечь уроки
препятствия по-другому, или же мы молимся о том, чтобы извлечь уроки из этих препятствий?
из этих препятствий?
из этих препятствий? Ну, это зависит от того, насколько искушенным
Ну, это зависит от того, насколько искушенным
Ну, это зависит от того, насколько искушенным является человек в молитве.   Что ж
является человек в молитве.   Что ж
является человек в молитве.   Что ж , мы стараемся стать лучше.
, мы стараемся стать лучше.
, мы стараемся стать лучше. Поэтому я хочу, чтобы вы это уточнили.  Я имею в виду
Поэтому я хочу, чтобы вы это уточнили.  Я имею в виду
Поэтому я хочу, чтобы вы это уточнили.  Я имею в виду , я стараюсь улучшить свою
, я стараюсь улучшить свою
, я стараюсь улучшить свою молитву,
молитву,
молитву, потому что, знаете, она стала более
потому что, знаете, она стала более
потому что, знаете, она стала более сложной.   Как
видите, молитва — это
видите, молитва — это личное дело каждого.
личное дело каждого.
личное дело каждого. Это также подразумевает, что божество
Это также подразумевает, что божество
Это также подразумевает, что божество слушает и способно
слушает и способно
слушает и способно отвечать.  Ммм.
отвечать.  Ммм.
отвечать.  Ммм. Вы включаете в свои планы окружающую среду, всех
Вы включаете в свои планы окружающую среду, всех
Вы включаете в свои планы окружающую среду, всех людей, которых любите,
людей, которых любите,
людей, которых любите, благополучие мира и
благополучие мира и
благополучие мира и всей жизни в этом мире.
Ммм.
Ммм. Ну, есть исследования, которые говорят, что,
Ну, есть исследования, которые говорят, что,
Ну, есть исследования, которые говорят, что, я думаю, это связано с японцем,
я думаю, это связано с японцем,
я думаю, это связано с японцем, который провел целое исследование
который провел целое исследование
который провел целое исследование воды, молился над ней, и
воды, молился над ней, и
это меняет поверхностное натяжение.  Да.
это меняет поверхностное натяжение.  Да. Это изменяет фактическую
Это изменяет фактическую
Это изменяет фактическую структуру воды.
структуру воды.
структуру воды. Ага.  Я не знаком с этим
Ага.  Я не знаком с этим
Ага.  Я не знаком с этим исследованием, хотя и слышал о нем.  Да.
исследованием, хотя и слышал о нем.  Да.
исследованием, хотя и слышал о нем.  Да. Ммм.  Таким образом, очевидно, что молитва
Ммм.  Таким образом, очевидно, что молитва
Ммм.  Таким образом, очевидно, что молитва способна творить чудеса.
способна творить чудеса.
способна творить чудеса. Ну, конечно, разум хочет, чтобы это
Ну, конечно, разум хочет, чтобы это
Ну, конечно, разум хочет, чтобы это было доказано,
было доказано,
было доказано, верно?
верно?
верно? И вера не требует
И вера не требует
И вера не требует доказательств.
доказательств.
доказательств. Эмм,
Эмм,
Эмм, можно ли доказать, что Бог
можно ли доказать, что Бог
можно ли доказать, что Бог отвечает на мои молитвы или нет, знаете ли,
отвечает на мои молитвы или нет, знаете ли,
отвечает на мои молитвы или нет, знаете ли, для меня это не имеет значения, потому что я, эмм,
для меня это не имеет значения, потому что я, эмм,
для меня это не имеет значения, потому что я, эмм, излагаю своё видение себя,
излагаю своё видение себя,
излагаю своё видение себя, божественности и своих отношений с божественностью,
божественности и своих отношений с божественностью,
божественности и своих отношений с божественностью, и я не несу ответственности за
и я не несу ответственности за
и я не несу ответственности за результаты.
результаты.
результаты. Я отвечаю только за своё собственное
Я отвечаю только за своё собственное
Я отвечаю только за своё собственное отношение.
отношение.
отношение. Поэтому я заранее благодарю Бога за всё,
Поэтому я заранее благодарю Бога за всё,
Поэтому я заранее благодарю Бога за всё, и ответ будет или нет — это, по
и ответ будет или нет — это, по
и ответ будет или нет — это, по сути, совершенно не имеет значения.  Ага.
сути, совершенно не имеет значения.  Ага.
сути, совершенно не имеет значения.  Ага. Хорошо.
Знаете, вы молитесь, чтобы вовремя попасть в
Знаете, вы молитесь, чтобы вовремя попасть в школу, а потом,
школу, а потом,
школу, а потом, знаете, есть такая старая шутка: дети
знаете, есть такая старая шутка: дети
знаете, есть такая старая шутка: дети молятся, чтобы опоздать в школу.  Я
молятся, чтобы опоздать в школу.  Я
молятся, чтобы опоздать в школу.  Я молюсь Богу, чтобы он помог мне вовремя добраться до школы
молюсь Богу, чтобы он помог мне вовремя добраться до школы
молюсь Богу, чтобы он помог мне вовремя добраться до школы .  А потом он доходит до бордюра,
.  А потом он доходит до бордюра,
.  А потом он доходит до бордюра, спотыкается и говорит: "Но я же не просил
спотыкается и говорит: "Но я же не просил
спотыкается и говорит: "Но я же не просил тебя меня толкать".
Я об этом не слышал.  Это хорошо.
Я об этом не слышал.  Это хорошо. Ага.   Я
Ну
Ну , когда молишься много раз, я
, когда молишься много раз, я
, когда молишься много раз, я замечаю, что мои молитвы часто обращены
замечаю, что мои молитвы часто обращены
замечаю, что мои молитвы часто обращены к другим людям,
к другим людям,
к другим людям, к самим людям.
к самим людям.
к самим людям. Для других людей, понимаете.   Да
Для других людей, понимаете.   Да
Для других людей, понимаете.   Да .
.
. А
А
А уместно ли просить о молитвах за
уместно ли просить о молитвах за
уместно ли просить о молитвах за себя?
себя?
себя? Ну, я так думаю.  Верно?
Ну, я так думаю.  Верно?
Ну, я так думаю.  Верно? То есть, если ты совсем один в
То есть, если ты совсем один в
То есть, если ты совсем один в лесу, кто еще будет за
лесу, кто еще будет за
лесу, кто еще будет за тебя молиться?
тебя молиться?
тебя молиться? Можно сказать: «Боже мой, я заблудился в
Можно сказать: «Боже мой, я заблудился в
Можно сказать: «Боже мой, я заблудился в этом лесу.
этом лесу.
этом лесу. Не знаю, где я. Я потерял
Не знаю, где я. Я потерял
Не знаю, где я. Я потерял компас,
компас,
компас, а животные убежали с моей
а животные убежали с моей
а животные убежали с моей едой.
едой.
едой. Остались только ты и Бог».
Остались только ты и Бог».
Остались только ты и Бог». Что ж, возможно, это Божий знак, что это
Что ж, возможно, это Божий знак, что это
Что ж, возможно, это Божий знак, что это ваш последний день на Земле.  Видите ли,
так себе, когда вы составляете план.
так себе, когда вы составляете план. Да.   Значит ли это,
Да.   Значит ли это,
Да.   Значит ли это, что вы хотите такого
что вы хотите такого
что вы хотите такого результата, потому что молитесь Богу?
результата, потому что молитесь Богу?
результата, потому что молитесь Богу? Суть в том, чтобы сказать
Суть в том, чтобы сказать
Суть в том, чтобы сказать Богу о его бизнесе: «Тебе
Богу о его бизнесе: «Тебе
Богу о его бизнесе: «Тебе нужно столько-то денег, и
нужно столько-то денег, и
нужно столько-то денег, и к понедельнику».
Составление плана – это указание Богу, как именно Он должен
Составление плана – это указание Богу, как именно Он должен обеспечить вас в соответствии с вашей
обеспечить вас в соответствии с вашей
обеспечить вас в соответствии с вашей волей,
волей,
волей, вместо того чтобы просить у Него Его воли.
Таким образом, ваша воля может заключаться в том, чтобы вы это сделали, а
Таким образом, ваша воля может заключаться в том, чтобы вы это сделали, а его воля — в том, чтобы вы этого не сделали
его воля — в том, чтобы вы этого не сделали
его воля — в том, чтобы вы этого не сделали .
.
. Чем богаче или известнее вы станете, тем
Чем богаче или известнее вы станете, тем
Чем богаче или известнее вы станете, тем хуже будет
хуже будет
хуже будет ваше положение.
Все хотят быть богатыми и знаменитыми.
Все хотят быть богатыми и знаменитыми. Конечно, это смертельно опасно.
Ежедневные новости расскажут вам, насколько
Ежедневные новости расскажут вам, насколько это вам полезно.
это вам полезно.
Но опять же, все это зависит от вашей личной
Но опять же, все это зависит от вашей личной машины.  Нельзя сказать, что это произошло из-за успеха
машины.  Нельзя сказать, что это произошло из-за успеха
машины.  Нельзя сказать, что это произошло из-за успеха и славы.
и славы.
и славы. Некоторым это приносит огромную пользу,
Некоторым это приносит огромную пользу,
а другим это, по сути, приводит к
а другим это, по сути, приводит к смерти.
смерти.
смерти. Ну, как некоторые люди, они умеют использовать то, что у
Ну, как некоторые люди, они умеют использовать то, что у
Ну, как некоторые люди, они умеют использовать то, что у них есть, во благо.
них есть, во благо.
них есть, во благо. Они действительно накапливаются.   Да
Они действительно накапливаются.   Да
Они действительно накапливаются.   Да .
.
. Накоплено.  Они делают
Накоплено.  Они делают
Накоплено.  Они делают для людей множество замечательных вещей.
для людей множество замечательных вещей.
для людей множество замечательных вещей. Они действительно так считают.
Они действительно так считают.
Они действительно так считают. А есть и другие люди, которые бы
А есть и другие люди, которые бы
А есть и другие люди, которые бы этого не сделали, если бы у них это было.
этого не сделали, если бы у них это было.
этого не сделали, если бы у них это было. Таким образом, в некоторых случаях это может быть полезно.  Ммм.
Таким образом, в некоторых случаях это может быть полезно.  Ммм.
Таким образом, в некоторых случаях это может быть полезно.  Ммм. В других случаях это практически обрывает их жизнь
В других случаях это практически обрывает их жизнь
В других случаях это практически обрывает их жизнь .
.
. Ммм.
Ммм.
Ммм. Увлечься славой и деньгами.
Так что, возможно, там присутствует немного эго?
Так что, возможно, там присутствует немного эго? Знаете, когда вы съедите
Знаете, когда вы съедите
Знаете, когда вы съедите больше, чем просто немного, всё станет ясно.
Вот что в этом и заключается старый добрый дзен, понимаете
Вот что в этом и заключается старый добрый дзен, понимаете ?
?
? Дайте мне немного денег в обмен на славу.
Дайте мне немного денег в обмен на славу.
Дайте мне немного денег в обмен на славу. Ага.
Ага.
Ага. Примерно миллион или два.
Примерно миллион или два.
Примерно миллион или два. Ага.
Ага.
Ага. Для многих людей миллион или два — это
Для многих людей миллион или два — это
Для многих людей миллион или два — это небольшая сумма,
небольшая сумма,
небольшая сумма, не так ли?  Я знала, что на Востоке люди
не так ли?  Я знала, что на Востоке люди
не так ли?  Я знала, что на Востоке люди сочли бы это мелочью,
но, знаете,
но, знаете, вы же говорили о карме и о том, что
вы же говорили о карме и о том, что
вы же говорили о карме и о том, что кармически нужно заслужить это качество.
кармически нужно заслужить это качество.
На Западе это не очень распространенное понятие
На Западе это не очень распространенное понятие кармы,
кармы,
кармы, верно?
верно?
верно? Но кармически нужно уметь с
Но кармически нужно уметь с
Но кармически нужно уметь с этим справляться, потому что многие,
этим справляться, потому что многие,
этим справляться, потому что многие, выиграв в лотерею, просто не могут с
выиграв в лотерею, просто не могут с
выиграв в лотерею, просто не могут с этим справиться.   Да
этим справиться.   Да
этим справиться.   Да .  Там говорилось, что это регулярно губит людей,
.  Там говорилось, что это регулярно губит людей,
.  Там говорилось, что это регулярно губит людей, верно?   Э-э,
верно?   Э-э,
верно?   Э-э, неожиданно.
неожиданно.
неожиданно. Ммм.
Ммм.
Ммм. И
И
И они очень быстро приходят в упадок.   Да
они очень быстро приходят в упадок.   Да
они очень быстро приходят в упадок.   Да .  История людей, выигравших в
.  История людей, выигравших в
.  История людей, выигравших в лотерею,
лотерею,
лотерею, довольно мрачная, не
довольно мрачная, не
довольно мрачная, не правда ли?
правда ли?
правда ли? Высокий уровень разводов, высокий уровень самоубийств, высокий уровень употребления
Высокий уровень разводов, высокий уровень самоубийств, высокий уровень употребления
Высокий уровень разводов, высокий уровень самоубийств, высокий уровень употребления алкоголя и наркотиков.
алкоголя и наркотиков.
алкоголя и наркотиков. Их семья перестала с ними общаться.
Их семья перестала с ними общаться.
Их семья перестала с ними общаться. Знаете, их много... я имею в виду, я знаю несколько примеров
Знаете, их много... я имею в виду, я знаю несколько примеров
Знаете, их много... я имею в виду, я знаю несколько примеров .  Многие из них
.  Многие из них
.  Многие из них , знаете ли, больше не хотят
, знаете ли, больше не хотят
, знаете ли, больше не хотят общаться со своими семьями.
общаться со своими семьями.
общаться со своими семьями. О, да.
О, да.
О, да. Они, знаете ли, потому что они хотят
Они, знаете ли, потому что они хотят
Они, знаете ли, потому что они хотят от них денег, и
от них денег, и
от них денег, и да, это правда.
да, это правда.
да, это правда. Вам нужно помочь всем нам, потому что
Вам нужно помочь всем нам, потому что
Вам нужно помочь всем нам, потому что мы семья, и,
мы семья, и,
мы семья, и, знаете, с
знаете, с
знаете, с этим связано много всего, что вызывает у меня
этим связано много всего, что вызывает у меня
этим связано много всего, что вызывает у меня зеленую зависть,
зеленую зависть,
зеленую зависть, и я думаю, что другие люди не понимают
и я думаю, что другие люди не понимают
и я думаю, что другие люди не понимают этого, пока сами не окажутся в такой ситуации
этого, пока сами не окажутся в такой ситуации
этого, пока сами не окажутся в такой ситуации .
.
. Зеленоглазый монстр.  Ммм.
Зеленоглазый монстр.  Ммм.
Зеленоглазый монстр.  Ммм. Верно.
Ага.  Таким образом, молитва полезна в нашей
Ага.  Таким образом, молитва полезна в нашей повседневной жизни, и
повседневной жизни, и
повседневной жизни, и для того, чтобы
для того, чтобы
для того, чтобы использовать её в повседневной жизни, необходимо...  Допустим,
использовать её в повседневной жизни, необходимо...  Допустим,
использовать её в повседневной жизни, необходимо...  Допустим, мы собираемся прожить целый день из
мы собираемся прожить целый день из
мы собираемся прожить целый день из своей жизни.  Поэтому мы начинаем утро с молитвы,
своей жизни.  Поэтому мы начинаем утро с молитвы,
своей жизни.  Поэтому мы начинаем утро с молитвы, прося Бога подарить нам
прося Бога подарить нам
прося Бога подарить нам чудесный день.  Или что мы говорим, когда
чудесный день.  Или что мы говорим, когда
чудесный день.  Или что мы говорим, когда начинаем день?
начинаем день?
начинаем день? Итак, мы посвящаем этот день
Итак, мы посвящаем этот день
Итак, мы посвящаем этот день служению, о Господь, и я спрашиваю, как я могу быть
служению, о Господь, и я спрашиваю, как я могу быть
служению, о Господь, и я спрашиваю, как я могу быть полезен для
полезен для
полезен для Твоего
Твоего
Твоего замысла в отношении других.
замысла в отношении других.
замысла в отношении других. Я стараюсь служить Богу и служить
Я стараюсь служить Богу и служить
Я стараюсь служить Богу и служить ближнему.
ближнему.
ближнему. И, служа ближнему, я служу
И, служа ближнему, я служу
И, служа ближнему, я служу Богу.  Богу не нужны мои услуги.
Но я очень лоялен к Богу.
Но я очень лоялен к Богу. А затем мы молимся над едой и благословляем
А затем мы молимся над едой и благословляем
А затем мы молимся над едой и благословляем её.  Знаете,
её.  Знаете,
её.  Знаете, мы
мы
мы признаем суверенитет
признаем суверенитет
признаем суверенитет божественности.  Ммм.   То есть
божественности.  Ммм.   То есть
божественности.  Ммм.   То есть , нам не нужно устраивать из
, нам не нужно устраивать из
, нам не нужно устраивать из этого целое представление.  Вы можете произнести это про себя
этого целое представление.  Вы можете произнести это про себя
этого целое представление.  Вы можете произнести это про себя перед едой.  И это то, что
перед едой.  И это то, что
перед едой.  И это то, что вы можете сделать.  Да.
вы можете сделать.  Да.
вы можете сделать.  Да. Не обязательно устраивать
Не обязательно устраивать
Не обязательно устраивать из этого масштабное представление.
из этого масштабное представление.
из этого масштабное представление. Да, это верно.  Да.
Да, это верно.  Да.
Да, это верно.  Да. Ммм.
Ммм.
Ммм. Особенно в общественных местах, понимаете?
Особенно в общественных местах, понимаете?
Особенно в общественных местах, понимаете? И я всегда считала, что молитва — это
И я всегда считала, что молитва — это
И я всегда считала, что молитва — это более личный процесс, на личном уровне,
более личный процесс, на личном уровне,
более личный процесс, на личном уровне, и это был мой способ общения.   Да
и это был мой способ общения.   Да
и это был мой способ общения.   Да .
.
. Знаете, с помощью некоего высшего
Знаете, с помощью некоего высшего
Знаете, с помощью некоего высшего существа.
существа.
существа. Поэтому я всегда воспринимал это скорее на
Поэтому я всегда воспринимал это скорее на
Поэтому я всегда воспринимал это скорее на личном уровне, чем в публичном.   Да
личном уровне, чем в публичном.   Да
личном уровне, чем в публичном.   Да .  Да.  Здесь царит своего рода семейная атмосфера
.  Да.  Здесь царит своего рода семейная атмосфера
.  Да.  Здесь царит своего рода семейная атмосфера ,
,
, не так ли?  Когда будет подан ужин, вы все
не так ли?  Когда будет подан ужин, вы все
не так ли?  Когда будет подан ужин, вы все поблагодарите Бога за эту трапезу и
поблагодарите Бога за эту трапезу и
поблагодарите Бога за эту трапезу и благословите её во имя Божье
благословите её во имя Божье
благословите её во имя Божье с благодарностью.
с благодарностью.
с благодарностью. Ммм.
Ммм.
Ммм. Знаете, нужно жить одним днем
Знаете, нужно жить одним днем
Знаете, нужно жить одним днем .  Благодарен за дары Божьи
.  Благодарен за дары Божьи
.  Благодарен за дары Божьи и за то благо, которое ваша жизнь может принести
и за то благо, которое ваша жизнь может принести
и за то благо, которое ваша жизнь может принести другим.
другим.
другим. А что бы вы сказали человеку, который
А что бы вы сказали человеку, который
А что бы вы сказали человеку, который не верит в Бога или в молитву?
не верит в Бога или в молитву?
не верит в Бога или в молитву? Я бы сказала, что, эмм,
Я бы сказала, что, эмм,
Я бы сказала, что, эмм, не стоит об этом беспокоиться.
не стоит об этом беспокоиться.
не стоит об этом беспокоиться. Хорошо.  Я имею в виду, что среди приверженцев
Хорошо.  Я имею в виду, что среди приверженцев
Хорошо.  Я имею в виду, что среди приверженцев устоявшихся
устоявшихся
устоявшихся религий много людей, которые с вами не согласятся,
религий много людей, которые с вами не согласятся,
религий много людей, которые с вами не согласятся, но...
но...
теоретически, более быстрый путь к Богу лежит через молитву и
теоретически, более быстрый путь к Богу лежит через молитву и служение Богу.  Ммм.
служение Богу.  Ммм.
служение Богу.  Ммм. Но чудеса также происходят
Но чудеса также происходят
Но чудеса также происходят неожиданно.
неожиданно.
неожиданно. Хорошо.
Хорошо.
Хорошо. И я видел, как люди за считанные секунды превращались из атеистов
И я видел, как люди за считанные секунды превращались из атеистов
И я видел, как люди за считанные секунды превращались из атеистов в убежденных верующих
в убежденных верующих
в убежденных верующих .
Бам.  И вдруг в тебя ударяет
Бам.  И вдруг в тебя ударяет молния, и это происходит
молния, и это происходит
молния, и это происходит во время Второй мировой войны.  Я помню,
во время Второй мировой войны.  Я помню,
во время Второй мировой войны.  Я помню, например, таких
парней и атеистов, но когда начали
парней и атеистов, но когда начали падать пилоты-камикадзе и
падать пилоты-камикадзе и
падать пилоты-камикадзе и полетели пули, они вдруг обрели Бога.
полетели пули, они вдруг обрели Бога.
полетели пули, они вдруг обрели Бога. Ага.
Ну, вы часто говорили, что,
Ну, вы часто говорили, что, знаете ли,
знаете ли,
идти на стрельбу,
идти на стрельбу, зная исход, —
зная исход, —
зная исход, — это очень серьезная ситуация.
это очень серьезная ситуация.
это очень серьезная ситуация. Это состояние, э-э, капитуляции.
Это состояние, э-э, капитуляции.
Это состояние, э-э, капитуляции. В этой конкретной культуре
В этой конкретной культуре
В этой конкретной культуре божество включает в себя то, что
божество включает в себя то, что
божество включает в себя то, что мы бы назвали скорее государственной
мы бы назвали скорее государственной
мы бы назвали скорее государственной структурой власти.
структурой власти.
структурой власти. Поэтому в этом конкретном
Поэтому в этом конкретном
обществе я уважал их преданность
обществе я уважал их преданность Богу и их готовность посвятить
Богу и их готовность посвятить
Богу и их готовность посвятить свою жизнь
свою жизнь
свою жизнь благу своей страны, что они
благу своей страны, что они
благу своей страны, что они понимали как путь служения Богу.
Это также делало их очень опасными,
Это также делало их очень опасными, потому что, если они делают это ради Бога, то
потому что, если они делают это ради Бога, то
потому что, если они делают это ради Бога, то готовы пойти на любой риск,
готовы пойти на любой риск,
готовы пойти на любой риск, включая лишение жизни.
включая лишение жизни.
включая лишение жизни. Ммм.
Ммм.
Ммм. Поэтому
Поэтому
Поэтому я уважал их преданность и их
я уважал их преданность и их
я уважал их преданность и их систему верований.
систему верований.
систему верований. Предусмотрены ли какие-либо последствия за лишение
Предусмотрены ли какие-либо последствия за лишение
Предусмотрены ли какие-либо последствия за лишение жизни другого человека?  То есть,
жизни другого человека?  То есть,
жизни другого человека?  То есть, вы можете ответить на этот вопрос, или я
вы можете ответить на этот вопрос, или я
вы можете ответить на этот вопрос, или я задаю не тот вопрос, который следовало бы?   Что ж
задаю не тот вопрос, который следовало бы?   Что ж
задаю не тот вопрос, который следовало бы?   Что ж , на ответ на этот вопрос может уйти целый час
, на ответ на этот вопрос может уйти целый час
, на ответ на этот вопрос может уйти целый час .   Так
.   Так
.   Так я и думал.   Так
я и думал.   Так
я и думал.   Так я и думал.  То есть, в чём
я и думал.  То есть, в чём
я и думал.  То есть, в чём , собственно, смысл кармы в этом?
, собственно, смысл кармы в этом?
, собственно, смысл кармы в этом? Ну, вы понимаете общий контекст.
Ну, вы понимаете общий контекст.
Ну, вы понимаете общий контекст. Ммм.
Ммм.
Ммм. И тогда у вас появляется намерение.
И тогда у вас появляется намерение.
И тогда у вас появляется намерение. Затем вы оцениваете способность человека
Затем вы оцениваете способность человека
Затем вы оцениваете способность человека к пониманию.
к пониманию.
к пониманию. И тогда возникает вопрос о возложенных на вас обязанностях.  Если
И тогда возникает вопрос о возложенных на вас обязанностях.  Если
И тогда возникает вопрос о возложенных на вас обязанностях.  Если вы что-то делаете
вы что-то делаете
вы что-то делаете и при этом служите, у
и при этом служите, у
и при этом служите, у вас есть обязанность.  Это верно.
вас есть обязанность.  Это верно.
вас есть обязанность.  Это верно. Итак, в чём заключаются сложности?
Итак, в чём заключаются сложности?
Итак, в чём заключаются сложности? Обязанность перед ближним
Обязанность перед ближним
Обязанность перед ближним .
.
. Таким образом, существует несколько уровней, и
Таким образом, существует несколько уровней, и
Таким образом, существует несколько уровней, и сложности наслаиваются друг на друга в
сложности наслаиваются друг на друга в
сложности наслаиваются друг на друга в этой
этой
этой множественности.  Ага.  Слой за слоем.
множественности.  Ага.  Слой за слоем.
множественности.  Ага.  Слой за слоем. Вы совершаете поступок из преданности.
Вы совершаете поступок из преданности.
Вы совершаете поступок из преданности. Это значит, что вы верите в Бога.  И это
Это значит, что вы верите в Бога.  И это
Это значит, что вы верите в Бога.  И это зависит от вашего происхождения, а ваше
зависит от вашего происхождения, а ваше
зависит от вашего происхождения, а ваше происхождение может предшествовать подобным
происхождение может предшествовать подобным
происхождение может предшествовать подобным взглядам
взглядам
взглядам или, наоборот, требовать их.  Так что это зависит от
или, наоборот, требовать их.  Так что это зависит от
или, наоборот, требовать их.  Так что это зависит от культуры, в которой вы выросли.   Это
культуры, в которой вы выросли.   Это
культуры, в которой вы выросли.   Это зависит от культуры,
зависит от культуры,
зависит от культуры, потому что часто люди говорят: «
потому что часто люди говорят: «
потому что часто люди говорят: « Ну, знаете, что за человек способен
Ну, знаете, что за человек способен
Ну, знаете, что за человек способен отнять жизнь у другого?», и это
отнять жизнь у другого?», и это
отнять жизнь у другого?», и это очень сильно давит на наших военнослужащих.
очень сильно давит на наших военнослужащих.
очень сильно давит на наших военнослужащих. Действительно, это так, знаете ли,
Действительно, это так, знаете ли,
Действительно, это так, знаете ли, потому что я так часто слышу от людей, которые служили
потому что я так часто слышу от людей, которые служили
потому что я так часто слышу от людей, которые служили в армии, что они
в армии, что они
в армии, что они так рады, что им не пришлось
так рады, что им не пришлось
так рады, что им не пришлось никого убивать.
никого убивать.
никого убивать. Я лично был
Я лично был
Я лично был на этом корабле, но
на этом корабле, но
на этом корабле, но чуть не взорвался сам. Но
чуть не взорвался сам. Но
чуть не взорвался сам. Но вы часто говорите: «Как хорошо, что мне не пришлось
вы часто говорите: «Как хорошо, что мне не пришлось
вы часто говорите: «Как хорошо, что мне не пришлось отнимать жизнь у другого человека».   В таком случае
отнимать жизнь у другого человека».   В таком случае
отнимать жизнь у другого человека».   В таком случае я бы так и сделал, иначе я бы всю оставшуюся
я бы так и сделал, иначе я бы всю оставшуюся
я бы так и сделал, иначе я бы всю оставшуюся жизнь думал о том, каким мог бы быть
жизнь думал о том, каким мог бы быть
жизнь думал о том, каким мог бы быть этот человек
этот человек
этот человек .  что я имею право лишить
.  что я имею право лишить
.  что я имею право лишить их жизни.
их жизни.
их жизни. Но разве вы не считаете, что это прощение за проявленный долг,
Но разве вы не считаете, что это прощение за проявленный долг,
поскольку вы делали
поскольку вы делали это из чувства долга в тот
это из чувства долга в тот
это из чувства долга в тот момент?   Дело
момент?   Дело
момент?   Дело не только в
не только в
не только в прощении.  Это вопрос личной
прощении.  Это вопрос личной
прощении.  Это вопрос личной ответственности.
ответственности.
ответственности. Хорошо?
Хорошо?
Хорошо? Знаете, это как сбить
Знаете, это как сбить
Знаете, это как сбить пешехода машиной.
пешехода машиной.
пешехода машиной. Знаешь, ты не хотел никого обидеть.  Вы
Знаешь, ты не хотел никого обидеть.  Вы
Знаешь, ты не хотел никого обидеть.  Вы не собирались их убивать, но сбили на
не собирались их убивать, но сбили на
перекрестке шестилетнего ребенка.  И это сильно
перекрестке шестилетнего ребенка.  И это сильно на вас давит.
на вас давит.
на вас давит. Ммм.
Ммм.
Ммм. Этот маленький ребёнок, кем он мог бы
Этот маленький ребёнок, кем он мог бы
Этот маленький ребёнок, кем он мог бы стать,
стать,
стать, и, конечно же,
и, конечно же,
и, конечно же, все эти случаи поднимают вопрос
все эти случаи поднимают вопрос
все эти случаи поднимают вопрос о карме.  Каково
о карме.  Каково
о карме.  Каково было кармическое прошлое этого маленького ребенка
было кармическое прошлое этого маленького ребенка
было кармическое прошлое этого маленького ребенка ?  И поэтому самопрощение —
?  И поэтому самопрощение —
?  И поэтому самопрощение — это сложно.
это сложно.
это сложно. при определенных обстоятельствах, когда
при определенных обстоятельствах, когда
при определенных обстоятельствах, когда вы не можете увидеть невиновность.
вы не можете увидеть невиновность.
вы не можете увидеть невиновность. Можно сказать, что в одном отношении
Можно сказать, что в одном отношении
Можно сказать, что в одном отношении каждый человек всегда и во
каждый человек всегда и во
каждый человек всегда и во всём невиновен.
Если бы вы знали божественную волю, вы бы не
Если бы вы знали божественную волю, вы бы не делали того, что делаете.  Но вы не
делали того, что делаете.  Но вы не
делали того, что делаете.  Но вы не знаете божественной воли.  В какой степени
знаете божественной воли.  В какой степени
знаете божественной воли.  В какой степени каждый несёт ответственность за своё поведение
каждый несёт ответственность за своё поведение
каждый несёт ответственность за своё поведение и при каких условиях?
и при каких условиях?
и при каких условиях? При определенных условиях каждый
При определенных условиях каждый
При определенных условиях каждый несет ответственность за все, а при
несет ответственность за все, а при
несет ответственность за все, а при других — вы ни за что не несете ответственности
других — вы ни за что не несете ответственности
других — вы ни за что не несете ответственности .
Итак, допустим, вы едете по
Итак, допустим, вы едете по улице и вдруг, э-э,
улице и вдруг, э-э,
улице и вдруг, э-э, сбиваете кого-то.
сбиваете кого-то.
сбиваете кого-то. Ммм.
Ммм.
Ммм. И они, и вы их убили.  Таким образом, с
И они, и вы их убили.  Таким образом, с
И они, и вы их убили.  Таким образом, с кармической точки зрения,
кармической точки зрения,
кармической точки зрения, вы в тот момент находились там и несли
вы в тот момент находились там и несли
вы в тот момент находились там и несли ответственность.
ответственность.
ответственность. Ага.
Ага.
Ага. Но не обязательно чувство вины.
Но не обязательно чувство вины.
Но не обязательно чувство вины. Хорошо.
Хорошо.
Хорошо. Обычный человек почувствовал бы себя виноватым.
Обычный человек почувствовал бы себя виноватым.
Обычный человек почувствовал бы себя виноватым. Конечно.   Да
Конечно.   Да
Конечно.   Да .
.
. Даже если бы это была
Даже если бы это была
Даже если бы это была вина пешехода, вы все равно чувствовали бы себя виноватым, потому что именно
вина пешехода, вы все равно чувствовали бы себя виноватым, потому что именно
вина пешехода, вы все равно чувствовали бы себя виноватым, потому что именно ваша машина стала причиной его гибели.  И,
ваша машина стала причиной его гибели.  И,
ваша машина стала причиной его гибели.  И, конечно же, смерть влечет за собой серьезные последствия.
конечно же, смерть влечет за собой серьезные последствия.
конечно же, смерть влечет за собой серьезные последствия. Но как ты думаешь,
Но как ты думаешь,
Но как ты думаешь, Бог или высшее
Бог или высшее
Бог или высшее сознание поймут, что
сознание поймут, что
сознание поймут, что ты справишься с этим?  То есть, вы
ты справишься с этим?  То есть, вы
ты справишься с этим?  То есть, вы думаете, что Бог посылает нам только то, с чем
думаете, что Бог посылает нам только то, с чем
думаете, что Бог посылает нам только то, с чем мы можем справиться сами?
мы можем справиться сами?
мы можем справиться сами? Эмм,
Эмм,
Эмм, я не
я не
я не задумывался о том,
задумывался о том,
проходит ли Бог подобный
проходит ли Бог подобный процесс с каждым из нас,
процесс с каждым из нас,
процесс с каждым из нас, и для меня это скорее так: Бог устанавливает
и для меня это скорее так: Бог устанавливает
и для меня это скорее так: Бог устанавливает условия, в которых вещи являются предметом
условия, в которых вещи являются предметом
условия, в которых вещи являются предметом власти,
власти,
власти, и в рамках этой власти у вас есть
и в рамках этой власти у вас есть
и в рамках этой власти у вас есть определенная степень свободы,
определенная степень свободы,
определенная степень свободы, но это лишь вопрос степени
но это лишь вопрос степени
но это лишь вопрос степени свободы.
свободы.
свободы. Никто из нас не полностью свободен.
Никто из нас не полностью свободен.
Никто из нас не полностью свободен. Знаете, я никак не могу решить, быть ли мне ростом шесть футов
Знаете, я никак не могу решить, быть ли мне ростом шесть футов
Знаете, я никак не могу решить, быть ли мне ростом шесть футов .
.
. Я на несколько сантиметров ниже нормы.
Когда я поступил на службу, я был
Когда я поступил на службу, я был низкого роста и с недостаточным весом, понимаете.
низкого роста и с недостаточным весом, понимаете.
низкого роста и с недостаточным весом, понимаете. Итак, он говорит: «Э-э, он помог мне забраться
Итак, он говорит: «Э-э, он помог мне забраться
Итак, он говорит: «Э-э, он помог мне забраться туда. Он говорит: «Встань вон там». Он говорит:
туда. Он говорит: «Встань вон там». Он говорит:
туда. Он говорит: «Встань вон там». Он говорит: «Коротышка», и я забыл, какого я
«Коротышка», и я забыл, какого я
«Коротышка», и я забыл, какого я был роста. Не знаю, лет пять с половиной.
был роста. Не знаю, лет пять с половиной.
был роста. Не знаю, лет пять с половиной. Он говорит: «Встань, ты не совсем
Он говорит: «Встань, ты не совсем
Он говорит: «Встань, ты не совсем дотягиваешь».  «Просто встань на носки». Он говорит:
дотягиваешь».  «Просто встань на носки». Он говорит:
дотягиваешь».  «Просто встань на носки». Он говорит: «Хорошо, теперь ты справишься». Он говорит: «Ты
«Хорошо, теперь ты справишься». Он говорит: «Ты
«Хорошо, теперь ты справишься». Он говорит: «Ты прошла».
прошла».
прошла». Затем он велел мне встать на весы. И
Затем он велел мне встать на весы. И
Затем он велел мне встать на весы. И я не прошла. Тогда он сказал: «Я хочу, чтобы
я не прошла. Тогда он сказал: «Я хочу, чтобы
я не прошла. Тогда он сказал: «Я хочу, чтобы ты пошла и съела бананы, а потом
ты пошла и съела бананы, а потом
ты пошла и съела бананы, а потом вернулась через месяц». И я пошла и объедалась
вернулась через месяц». И я пошла и объедалась
вернулась через месяц». И я пошла и объедалась бананами
бананами
бананами круглосуточно.
круглосуточно.
круглосуточно. А потом вернулась, села на
А потом вернулась, села на
А потом вернулась, села на весы, и он положил большой палец на
весы, и он положил большой палец на
весы, и он положил большой палец на весы и сказал: «О, ты просто
весы и сказал: «О, ты просто
весы и сказал: «О, ты просто справишься».
Я был недостаточно высокого роста.  Я весил
Я был недостаточно высокого роста.  Я весил недостаточно,
недостаточно,
недостаточно, и
и
и физически был недостаточно силен,
физически был недостаточно силен,
физически был недостаточно силен, но я хотел служить в армии.
но я хотел служить в армии.
но я хотел служить в армии. Итак, я был и очень благодарен за предоставленную
Итак, я был и очень благодарен за предоставленную
Итак, я был и очень благодарен за предоставленную мне возможность
мне возможность
мне возможность служить стране и быть со своими
служить стране и быть со своими
служить стране и быть со своими товарищами по кораблю.
И мы много лет подряд каждый год
И мы много лет подряд каждый год после окончания Второй мировой войны отправляли друг другу рождественские открытки
после окончания Второй мировой войны отправляли друг другу рождественские открытки
после окончания Второй мировой войны отправляли друг другу рождественские открытки .  Но с каждым годом
.  Но с каждым годом
.  Но с каждым годом количество рождественских открыток, которые я получал,
количество рождественских открыток, которые я получал,
количество рождественских открыток, которые я получал, уменьшалось.
уменьшалось.
уменьшалось. И теперь я больше не получаю рождественских
И теперь я больше не получаю рождественских
И теперь я больше не получаю рождественских открыток.  Значит, я последний выживший с этого
открыток.  Значит, я последний выживший с этого
открыток.  Значит, я последний выживший с этого корабля.
корабля.
корабля. Последние выжившие
Последние выжившие
Последние выжившие 46.
46.
46. Ну, вы часто говорите о том, что у всех
Ну, вы часто говорите о том, что у всех
Ну, вы часто говорите о том, что у всех вас, кто служил вместе, была
вас, кто служил вместе, была
вас, кто служил вместе, была особая атмосфера товарищества,
особая атмосфера товарищества,
особая атмосфера товарищества, понимаете.  И я имею в виду, это было много
понимаете.  И я имею в виду, это было много
понимаете.  И я имею в виду, это было много лет назад, а вы всё ещё отправляли
лет назад, а вы всё ещё отправляли
лет назад, а вы всё ещё отправляли открытки, знаете, каждое Рождество.  Итак,
открытки, знаете, каждое Рождество.  Итак,
открытки, знаете, каждое Рождество.  Итак, да.  Это правда.
да.  Это правда.
да.  Это правда. Ты никогда этого не забудешь.
Ты никогда этого не забудешь.
Ты никогда этого не забудешь. Служили вместе в этой военной
Служили вместе в этой военной
Служили вместе в этой военной ситуации.
ситуации.
ситуации. Ах, да.  Мы были связаны на всю жизнь.
Ах, да.  Мы были связаны на всю жизнь.
Ах, да.  Мы были связаны на всю жизнь. Да, мы были связаны друг с другом на всю оставшуюся
Да, мы были связаны друг с другом на всю оставшуюся
Да, мы были связаны друг с другом на всю оставшуюся жизнь.
жизнь.
жизнь. И я — последний оставшийся в живых член
И я — последний оставшийся в живых член
И я — последний оставшийся в живых член экипажа.
экипажа.
экипажа. Мне кажется, вы были самым молодым, не так ли
Мне кажется, вы были самым молодым, не так ли
Мне кажется, вы были самым молодым, не так ли ?
?
? Я не помню.  Я была самой маленькой, самой
лёгкой.
лёгкой. Меня называли коротышкой.  И да
Меня называли коротышкой.  И да
Меня называли коротышкой.  И да ,
я был самым низкорослым членом экипажа.
я был самым низкорослым членом экипажа. Ага.
Ага.
Ага. Итак, молитва играет важную роль, если мы используем её ежедневно
Итак, молитва играет важную роль, если мы используем её ежедневно
Итак, молитва играет важную роль, если мы используем её ежедневно в своей жизни, как
в своей жизни, как
вы думаете, улучшает ли это нашу жизнь?
вы думаете, улучшает ли это нашу жизнь? Ну, молитва бывает
Ну, молитва бывает
Ну, молитва бывает разных видов.  Одна из них —
разных видов.  Одна из них —
разных видов.  Одна из них — молитва за общее благополучие
молитва за общее благополучие
молитва за общее благополучие других людей.
других людей.
других людей. Кроме того, существуют специальные молитвы, предназначенные для
Кроме того, существуют специальные молитвы, предназначенные для
Кроме того, существуют специальные молитвы, предназначенные для конкретных событий.
конкретных событий.
конкретных событий. А еще есть молитвы, которые носят более
А еще есть молитвы, которые носят более
А еще есть молитвы, которые носят более личный характер, обращенные к вам самим, вашей семье,
личный характер, обращенные к вам самим, вашей семье,
личный характер, обращенные к вам самим, вашей семье, вашим родственникам, вашей
вашим родственникам, вашей
вашим родственникам, вашей матери, вашей свекрови, вашей
матери, вашей свекрови, вашей
матери, вашей свекрови, вашей сестре, вашей дочери и всем остальным.  А
сестре, вашей дочери и всем остальным.  А
сестре, вашей дочери и всем остальным.  А еще есть более общая молитва,
еще есть более общая молитва,
еще есть более общая молитва, которую я считаю выражением благоговения.
которую я считаю выражением благоговения.
которую я считаю выражением благоговения. Для меня благоговейный тон — это такой способ
Для меня благоговейный тон — это такой способ
Для меня благоговейный тон — это такой способ молитвы, при котором ваша жизнь становится
молитвы, при котором ваша жизнь становится
молитвы, при котором ваша жизнь становится молитвой.
молитвой.
молитвой. Вся ваша жизнь — это признание
Вся ваша жизнь — это признание
Вся ваша жизнь — это признание божественности как источника и
божественности как источника и
божественности как источника и ценности жизни.
Речь идёт не о победе или поражении.
Речь идёт не о победе или поражении. Знаете, люди считают, что
Знаете, люди считают, что
Знаете, люди считают, что молитва — это залог победы.  Знаете,
молитва — это залог победы.  Знаете,
молитва — это залог победы.  Знаете, с Богом побеждают.  Если вы сможете достаточно хорошо помолиться,
с Богом побеждают.  Если вы сможете достаточно хорошо помолиться,
с Богом побеждают.  Если вы сможете достаточно хорошо помолиться, Бог исполнит ваше желание.
Бог исполнит ваше желание.
Бог исполнит ваше желание. Ага.   Примерно
Ага.   Примерно
Ага.   Примерно так молится ребёнок: «
так молится ребёнок: «
так молится ребёнок: « Дорогой Господь, пожалуйста, не дай мне
Дорогой Господь, пожалуйста, не дай мне
Дорогой Господь, пожалуйста, не дай мне опоздать на урок».
опоздать на урок».
опоздать на урок». А потом мальчик прижимается к бордюру и
А потом мальчик прижимается к бордюру и
А потом мальчик прижимается к бордюру и говорит: "Но я же не просил тебя
говорит: "Но я же не просил тебя
говорит: "Но я же не просил тебя меня толкать".  Мне очень нравится эта шутка.
меня толкать".  Мне очень нравится эта шутка.
меня толкать".  Мне очень нравится эта шутка. Ага.
Ага.
Ага. Ну, иногда, знаете, я
Ну, иногда, знаете, я
Ну, иногда, знаете, я сам молился о том, что, как мне
сам молился о том, что, как мне
сам молился о том, что, как мне казалось, мне действительно нужно, чего я хочу, чтобы
казалось, мне действительно нужно, чего я хочу, чтобы
казалось, мне действительно нужно, чего я хочу, чтобы произошло или что-то в этом роде.  И
произошло или что-то в этом роде.  И
произошло или что-то в этом роде.  И всё же, когда этого не произошло, я увидела, что
всё же, когда этого не произошло, я увидела, что
всё же, когда этого не произошло, я увидела, что картина сложилась иначе, и это было
картина сложилась иначе, и это было
картина сложилась иначе, и это было лучше, чем если бы моя
лучше, чем если бы моя
лучше, чем если бы моя молитва осталась без ответа.
молитва осталась без ответа.
молитва осталась без ответа. Знаете, со мной такое случалось.   Да
Знаете, со мной такое случалось.   Да
Знаете, со мной такое случалось.   Да .  до того момента, когда вы думаете: "
.  до того момента, когда вы думаете: "
.  до того момента, когда вы думаете: " О, я очень хочу, чтобы это
О, я очень хочу, чтобы это
О, я очень хочу, чтобы это произошло".  Это просто должно произойти со
произошло".  Это просто должно произойти со
произошло".  Это просто должно произойти со мной.  И всё же, когда молитва не получает
мной.  И всё же, когда молитва не получает
мной.  И всё же, когда молитва не получает ответа, всё равно гораздо лучше, что всё так получилось
ответа, всё равно гораздо лучше, что всё так получилось
ответа, всё равно гораздо лучше, что всё так получилось .   Так
.   Так
.   Так она и раскрывает себя, скрывающуюся за
она и раскрывает себя, скрывающуюся за
она и раскрывает себя, скрывающуюся за ней истину.
ней истину.
ней истину. Знаете, меня это просто поражает.
Знаете, меня это просто поражает.
Знаете, меня это просто поражает. Я думаю, очень хорошо, что у нас
Я думаю, очень хорошо, что у нас
Я думаю, очень хорошо, что у нас достаточно смирения, чтобы
достаточно смирения, чтобы
достаточно смирения, чтобы признать дар, независимо от того, был он
признать дар, независимо от того, был он
признать дар, независимо от того, был он дарован или нет.
дарован или нет.
дарован или нет. В любом случае, если дар
В любом случае, если дар
В любом случае, если дар не будет дарован, это откроет
не будет дарован, это откроет
не будет дарован, это откроет одни двери, а если будет
одни двери, а если будет
одни двери, а если будет дарован, это откроет другие.
дарован, это откроет другие.
дарован, это откроет другие. Так что в каком-то смысле можно сказать, что
Так что в каком-то смысле можно сказать, что
Так что в каком-то смысле можно сказать, что с помощью молитвы всегда побеждаешь.  Либо ты это понимаешь, либо
с помощью молитвы всегда побеждаешь.  Либо ты это понимаешь, либо
с помощью молитвы всегда побеждаешь.  Либо ты это понимаешь, либо нет.  В любом случае, это выгодно.
нет.  В любом случае, это выгодно.
нет.  В любом случае, это выгодно. Вы молитесь о миллионе долларов, а
Вы молитесь о миллионе долларов, а
Вы молитесь о миллионе долларов, а не получаете его.  Вы говорите: «Ну, Бог посчитал, что это могло бы
не получаете его.  Вы говорите: «Ну, Бог посчитал, что это могло бы
не получаете его.  Вы говорите: «Ну, Бог посчитал, что это могло бы навредить моей
навредить моей
навредить моей жизни».
жизни».
жизни». Ммм.
И ты молишься о миллионе долларов,
И ты молишься о миллионе долларов, и получаешь его.  Вы говорите: «Бог был
и получаешь его.  Вы говорите: «Бог был
и получаешь его.  Вы говорите: «Бог был уверен в моей способности справиться с
уверен в моей способности справиться с
уверен в моей способности справиться с этим на благо других».  Потому что
этим на благо других».  Потому что
этим на благо других».  Потому что теперь миллион долларов накладывает на вас
теперь миллион долларов накладывает на вас
теперь миллион долларов накладывает на вас обязательство помогать другим, используя
обязательство помогать другим, используя
обязательство помогать другим, используя эти миллионы долларов.
эти миллионы долларов.
эти миллионы долларов. Ага.  Мы говорили об ответственном управлении.   Да
Ага.  Мы говорили об ответственном управлении.   Да
Ага.  Мы говорили об ответственном управлении.   Да .
.
. Ответственное отношение, которое подразумевает
Ответственное отношение, которое подразумевает
Ответственное отношение, которое подразумевает служение другим.   На самом деле
служение другим.   На самом деле
служение другим.   На самом деле ты ничем не владеешь, и ничто
ты ничем не владеешь, и ничто
ты ничем не владеешь, и ничто тебе по-настоящему не принадлежит.  Вы являетесь
тебе по-настоящему не принадлежит.  Вы являетесь
тебе по-настоящему не принадлежит.  Вы являетесь его распорядителем лишь в течение определенного периода
его распорядителем лишь в течение определенного периода
его распорядителем лишь в течение определенного периода времени,
времени,
времени, после чего он переходит к другим.
Ну, у меня всегда была такая склонность, знаете, мне
Ну, у меня всегда была такая склонность, знаете, мне нравятся антиквариат.
нравятся антиквариат.
нравятся антиквариат. Угу.
Угу.
Угу. Поэтому я всегда держал в уме, что буду
Поэтому я всегда держал в уме, что буду
Поэтому я всегда держал в уме, что буду хранить эти вещи только в течение определенного периода
хранить эти вещи только в течение определенного периода
хранить эти вещи только в течение определенного периода своей жизни, а затем они перейдут к кому-то
своей жизни, а затем они перейдут к кому-то
своей жизни, а затем они перейдут к кому-то другому, потому что некоторым антиквариатам
другому, потому что некоторым антиквариатам
другому, потому что некоторым антиквариатам сотни лет.
сотни лет.
сотни лет. Это верно.
Это верно.
Это верно. Так что, знаете, мне это нравилось с
Так что, знаете, мне это нравилось с
Так что, знаете, мне это нравилось с того периода моей жизни, а потом это переходит
того периода моей жизни, а потом это переходит
того периода моей жизни, а потом это переходит к кому-то другому, кто тоже будет этим наслаждаться, кто
к кому-то другому, кто тоже будет этим наслаждаться, кто
к кому-то другому, кто тоже будет этим наслаждаться, кто захочет поделиться этой красотой, этим
захочет поделиться этой красотой, этим
захочет поделиться этой красотой, этим сокровищем,
сокровищем,
сокровищем, этой ценностью.  Ммм.
этой ценностью.  Ммм.
этой ценностью.  Ммм. Ммм.
Ммм.
Ммм. Так что, если посмотреть на это с
Так что, если посмотреть на это с
Так что, если посмотреть на это с этой точки зрения, то, по
этой точки зрения, то, по
этой точки зрения, то, по сути, все в вашей жизни
сути, все в вашей жизни
сути, все в вашей жизни можно рассматривать именно так.   Именно это
можно рассматривать именно так.   Именно это
можно рассматривать именно так.   Именно это превращает вашу
превращает вашу
превращает вашу жизнь в молитву.
жизнь в молитву.
жизнь в молитву. Ммм.  где ты воспринимаешь всё как дар
Ммм.  где ты воспринимаешь всё как дар
Ммм.  где ты воспринимаешь всё как дар или урок,
или урок,
или урок, видишь пользу, которую это
видишь пользу, которую это
видишь пользу, которую это приносит тебе и другим, и
приносит тебе и другим, и
приносит тебе и другим, и молишься о том, чтобы быть полезным в жизни тех, кого
молишься о том, чтобы быть полезным в жизни тех, кого
молишься о том, чтобы быть полезным в жизни тех, кого любишь.
Хорошо.  Итак, если говорить
Хорошо.  Итак, если говорить о лотерее и обо всем остальном, то, если мы
о лотерее и обо всем остальном, то, если мы
о лотерее и обо всем остальном, то, если мы хотим привлечь процветание в свою
хотим привлечь процветание в свою
хотим привлечь процветание в свою жизнь,
жизнь,
жизнь, я обнаружил, что самый быстрый способ добиться этого — это
я обнаружил, что самый быстрый способ добиться этого — это
делать добро другим людям
делать добро другим людям , и
, и
, и тогда я получаю вознаграждение не только за это, но и
тогда я получаю вознаграждение не только за это, но и
тогда я получаю вознаграждение не только за это, но и за себя лично.  Я имею в виду, в
за себя лично.  Я имею в виду, в
за себя лично.  Я имею в виду, в эмоциональном, эмоциональном
эмоциональном, эмоциональном
эмоциональном, эмоциональном , духовном плане
, духовном плане
, духовном плане мне гораздо полезнее давать другим, чем
мне гораздо полезнее давать другим, чем
просто желать чего-то.  Это верно.
просто желать чего-то.  Это верно. И хотеть.
Итак, мы получаем то, что получаем, отдавая.   В
Итак, мы получаем то, что получаем, отдавая.   В наше время все,
наше время все,
наше время все, знаете, в финансовом плане, все,
знаете, в финансовом плане, все,
знаете, в финансовом плане, все, знаете, говорят об этом.  Вот почему
знаете, говорят об этом.  Вот почему
знаете, говорят об этом.  Вот почему я поднимаю этот вопрос,
я поднимаю этот вопрос,
я поднимаю этот вопрос, и они имеют к нему отношение в финансовом плане.   Да
и они имеют к нему отношение в финансовом плане.   Да
и они имеют к нему отношение в финансовом плане.   Да , примерно так
, примерно так
, примерно так .
Все люди на телевидении.
Все люди на телевидении. Да, понятно.
Да, понятно.
Да, понятно. Ну,
Ну,
Ну, это потому что праздники уже совсем
это потому что праздники уже совсем
скоро.  И это всегда поднимает
скоро.  И это всегда поднимает весь этот вопрос,
весь этот вопрос,
весь этот вопрос, не так ли?  для большей интенсивности.  Молитва,
не так ли?  для большей интенсивности.  Молитва,
не так ли?  для большей интенсивности.  Молитва, благочестие, церковь, религия и
благочестие, церковь, религия и
благочестие, церковь, религия и святость.  Все эти аспекты требуют
святость.  Все эти аспекты требуют
святость.  Все эти аспекты требуют подтверждения и
подтверждения и
подтверждения и переосмысления с каждым праздником.
переосмысления с каждым праздником.
переосмысления с каждым праздником. Ну что ж, День благодарения уже совсем скоро
Ну что ж, День благодарения уже совсем скоро
Ну что ж, День благодарения уже совсем скоро , не так ли?   Да
, не так ли?   Да
, не так ли?   Да .
.
. Ммм.
Ммм.
Ммм. Итак, если бы нам пришлось делать пожертвование,
Итак, если бы нам пришлось делать пожертвование,
Итак, если бы нам пришлось делать пожертвование, что бы вы посоветовали нам сделать в качестве
что бы вы посоветовали нам сделать в качестве
что бы вы посоветовали нам сделать в качестве благодарственной молитвы?  Что нам следует сделать, чтобы
благодарственной молитвы?  Что нам следует сделать, чтобы
благодарственной молитвы?  Что нам следует сделать, чтобы дать Богу понять, что мы
дать Богу понять, что мы
дать Богу понять, что мы благодарны за то, что имеем?
благодарны за то, что имеем?
благодарны за то, что имеем? Просто молитесь неистово.
Погремите посудой.
Погремите посудой. Погремите посудой.
Погремите посудой. Ага.   То, как
Ага.   То, как
Ага.   То, как мы живем,
мы живем,
мы живем, зависит от нашего отношения к божественности.  Если
зависит от нашего отношения к божественности.  Если
зависит от нашего отношения к божественности.  Если божественность когда-либо присутствует, то
божественность когда-либо присутствует, то
божественность когда-либо присутствует, то эта любовь — поле, в котором мы
эта любовь — поле, в котором мы
эта любовь — поле, в котором мы действуем и процветаем.
действуем и процветаем.
действуем и процветаем. Поэтому для меня эта любовь — это
Поэтому для меня эта любовь — это
Поэтому для меня эта любовь — это любовь Бога.  Любовь
любовь Бога.  Любовь
любовь Бога.  Любовь и…
и…
и… склонность к тому, чтобы любовь перерастала в любовь.
Склонность к тому, чтобы любовь возвращалась к
Склонность к тому, чтобы любовь возвращалась к любви.
любви.
любви. Недавно мы слушали лекцию о любви, не так ли
Недавно мы слушали лекцию о любви, не так ли
Недавно мы слушали лекцию о любви, не так ли ?  Это продолжалось, любовь.  Да.  И это было связано
?  Это продолжалось, любовь.  Да.  И это было связано
?  Это продолжалось, любовь.  Да.  И это было связано со склонностью любви к ответной
со склонностью любви к ответной
со склонностью любви к ответной любви.
Так что довольно странно, что у нас здесь
Так что довольно странно, что у нас здесь День благодарения, знаете,
День благодарения, знаете,
День благодарения, знаете, который связан с изобилием продуктов, знаете, ведь
который связан с изобилием продуктов, знаете, ведь
который связан с изобилием продуктов, знаете, ведь мы его празднуем.   У
мы его празднуем.   У
мы его празднуем.   У нас, знаете ли, урожай — это, по сути, то, с чего
нас, знаете ли, урожай — это, по сути, то, с чего
нас, знаете ли, урожай — это, по сути, то, с чего все началось.  Но, эмм, мы
все началось.  Но, эмм, мы
все началось.  Но, эмм, мы благодарны за
благодарны за
благодарны за нашу семью, друзей,
нашу семью, друзей,
нашу семью, друзей, эмм, за
эмм, за
эмм, за еду, которую мы едим.  Итак,
еду, которую мы едим.  Итак,
еду, которую мы едим.  Итак, наши праздники,
наши праздники,
наши праздники, День благодарения, должны быть возможностью по-
День благодарения, должны быть возможностью по-
День благодарения, должны быть возможностью по- настоящему выразить благодарность за
настоящему выразить благодарность за
настоящему выразить благодарность за дарованные нам блага.
дарованные нам блага.
дарованные нам блага. Нас окружают подарки.
Нас окружают подарки.
Нас окружают подарки. Ага.
Ага.
Ага. Ммм.  Тот факт, что мы всё ещё живы.  Я
Ммм.  Тот факт, что мы всё ещё живы.  Я
Ммм.  Тот факт, что мы всё ещё живы.  Я говорю: "Спасибо, Боже, что я
говорю: "Спасибо, Боже, что я
говорю: "Спасибо, Боже, что я еще жив".   А
еще жив".   А
еще жив".   А я
я
я могу, знаете ли, посвятить свою жизнь
могу, знаете ли, посвятить свою жизнь
могу, знаете ли, посвятить свою жизнь служению другим.
служению другим.
служению другим. Таким образом, это придает ему определенную ценность.
Таким образом, это придает ему определенную ценность.
Таким образом, это придает ему определенную ценность. Потому что само по себе обладание вещами не
Потому что само по себе обладание вещами не
Потому что само по себе обладание вещами не повышает их ценность.
повышает их ценность.
Это увеличивает удовольствие и наслаждение, но на
Это увеличивает удовольствие и наслаждение, но на самом деле не повышает ценность.
И вполне возможно, что в некоторых жизнях
И вполне возможно, что в некоторых жизнях вы проводите больше времени, служа, как
вы проводите больше времени, служа, как
вы проводите больше времени, служа, как бы вы сказали, другим, а не...
бы вы сказали, другим, а не...
бы вы сказали, другим, а не... Да.  Я думаю, если вы углубитесь в
Да.  Я думаю, если вы углубитесь в
Да.  Я думаю, если вы углубитесь в исторический контекст многих людей,
исторический контекст многих людей,
исторический контекст многих людей, вы обнаружите определенную закономерность в
вы обнаружите определенную закономерность в
вы обнаружите определенную закономерность в их
их
их повторяющемся появлении в другой
повторяющемся появлении в другой
повторяющемся появлении в другой человеческой жизни, чтобы принести
человеческой жизни, чтобы принести
человеческой жизни, чтобы принести пользу или компенсировать то, что они
пользу или компенсировать то, что они
пользу или компенсировать то, что они не принесли пользы.
не принесли пользы.
не принесли пользы. Хорошо.
Хорошо.
Хорошо. Итак, если бы вы могли подвести итог всему этому, сказав:
Итак, если бы вы могли подвести итог всему этому, сказав:
Итак, если бы вы могли подвести итог всему этому, сказав: живите свою жизнь как молитву, какое
живите свою жизнь как молитву, какое
живите свою жизнь как молитву, какое послание вы бы нам передали?
послание вы бы нам передали?
послание вы бы нам передали? Быть благодарным за возможность
Быть благодарным за возможность
Быть благодарным за возможность собственного существования.  Я всегда говорю: «
собственного существования.  Я всегда говорю: «
собственного существования.  Я всегда говорю: « Боже мой, я очень благодарна за то, что существую,
Боже мой, я очень благодарна за то, что существую,
Боже мой, я очень благодарна за то, что существую, и считаю это даром, который я
и считаю это даром, который я
и считаю это даром, который я бережно храню, и я постараюсь использовать этот дар
бережно храню, и я постараюсь использовать этот дар
бережно храню, и я постараюсь использовать этот дар наилучшим образом, чтобы
наилучшим образом, чтобы
наилучшим образом, чтобы передавать эту любовь и благодарность
передавать эту любовь и благодарность
передавать эту любовь и благодарность другим».  Да.
другим».  Да.
другим».  Да. Поэтому я выражаю свою благодарность Богу,
Поэтому я выражаю свою благодарность Богу,
Поэтому я выражаю свою благодарность Богу, проявляя любовь к другим в
проявляя любовь к другим в
проявляя любовь к другим в максимально возможной степени,
максимально возможной степени,
максимально возможной степени, даже когда они внезапно оказываются передо мной.
Ну, это просто детская придирка,
Ну, это просто детская придирка, что кто-то
что кто-то
что кто-то встал у тебя на пути.  Это немного
встал у тебя на пути.  Это немного
встал у тебя на пути.  Это немного страшно.  Это верно.  Когда вы мчитесь
страшно.  Это верно.  Когда вы мчитесь
страшно.  Это верно.  Когда вы мчитесь по шоссе, внезапно прямо перед вами с обочины выезжает машина
по шоссе, внезапно прямо перед вами с обочины выезжает машина
.
. Просто очень сложно взять то, что
Просто очень сложно взять то, что
Просто очень сложно взять то, что ты говоришь, и воплотить это в повседневной жизни.
ты говоришь, и воплотить это в повседневной жизни.
ты говоришь, и воплотить это в повседневной жизни. Ну, это просто отношение.  И
Ну, это просто отношение.  И
Ну, это просто отношение.  И поскольку это определенное отношение, оно преобладает
поскольку это определенное отношение, оно преобладает
поскольку это определенное отношение, оно преобладает и охватывает все условия.
и охватывает все условия.
и охватывает все условия. Так что, если машина едет слишком медленно, то у
Так что, если машина едет слишком медленно, то у
Так что, если машина едет слишком медленно, то у вас есть только один вид реакции.  Если
вас есть только один вид реакции.  Если
вас есть только один вид реакции.  Если машина трогается с места слишком быстро, у вас есть
машина трогается с места слишком быстро, у вас есть
машина трогается с места слишком быстро, у вас есть другой вариант действий.
другой вариант действий.
другой вариант действий. Но всем этим вы руководствуетесь
Но всем этим вы руководствуетесь
Но всем этим вы руководствуетесь глубокой благодарностью за
глубокой благодарностью за
глубокой благодарностью за возможность спасать
возможность спасать
возможность спасать жизни людей, служить другим и
жизни людей, служить другим и
жизни людей, служить другим и жить на благо себе
жить на благо себе
жить на благо себе и окружающим.  Аминь.  Ммм.
Поэтому живите своей жизнью как молитвой каждый
Поэтому живите своей жизнью как молитвой каждый день и во всем,
день и во всем,
день и во всем, будьте благодарны за свое существование
будьте благодарны за свое существование
будьте благодарны за свое существование и выражайте свою признательность Богу за то, что
и выражайте свою признательность Богу за то, что
и выражайте свою признательность Богу за то, что вы существуете,
вы существуете,
вы существуете, и за возможность проявлять свою любовь
и за возможность проявлять свою любовь
и за возможность проявлять свою любовь к другим —
к другим —
к другим — это дар Божий.  И я благодарю
это дар Божий.  И я благодарю
это дар Божий.  И я благодарю Тебя, Господи, за дар быть
Тебя, Господи, за дар быть
Тебя, Господи, за дар быть здесь, с Тобой, прямо сейчас и
здесь, с Тобой, прямо сейчас и
здесь, с Тобой, прямо сейчас и запечатлеть это событие.
запечатлеть это событие.
запечатлеть это событие. Благодарю Тебя, дорогой Господь, за возможность
Благодарю Тебя, дорогой Господь, за возможность
Благодарю Тебя, дорогой Господь, за возможность запечатлеть это событие.  И даже когда нас с вами уже
запечатлеть это событие.  И даже когда нас с вами уже
запечатлеть это событие.  И даже когда нас с вами уже давно не будет, эта запись всё ещё будет
давно не будет, эта запись всё ещё будет
давно не будет, эта запись всё ещё будет доступна, если кому-нибудь это будет
доступна, если кому-нибудь это будет
доступна, если кому-нибудь это будет интересно.   Давным-давно,
интересно.   Давным-давно,
когда старые добрые Док Хокинс и Сьюзен
когда старые добрые Док Хокинс и Сьюзен Хокинс
Хокинс
Хокинс ещё были живы и здоровы, ну,
ещё были живы и здоровы, ну,
ещё были живы и здоровы, ну, знаете, очень-очень давно.   Не успеешь оглянуться
, как мы уже состаримся
, как мы уже состаримся .  Хорошо.