Szóval ma arról fogunk beszélni, hogyan
éld az életed úgy, mint egy imádságot.  Ööö,
tartottunk már egy másik előadást is erről.
De hiányzott pár dolog,
és szeretnék kitérni az
imádság bizonyos jellemzőire.  Szóval, ööö, az
első kérdésem az, hogy amikor azt mondod, éld az
életed úgy, mint egy imádságot,
ööö, mit
értelmezel erről?  Azt jelenti, hogy az
életedet a szeretetnek szenteled, és
elismered Teremtőnk isteni mivoltát,
és szeresd embertársaidat úgy, mint
önmagadat,
és hajlandó vagy megbocsátani
minden látszólagos hiányosságot,
és megbocsátani a múltat, különösen
azért, mert ha belegondolsz, minden
neheztelés, harag,
düh vagy bármi más, ami benned van, mindig a
múltról szól.
Az emberek sosem veszik észre.  Minden negatív
érzésed a múlthoz kapcsolódik.
Bármi, amin fel vagy háborodva,
már megtörtént, és vége.
Szóval a nagy hír az, hogy túl kell lépni rajta.
És még ha valaki le is lőtte a lábad,
az csak pár másodperccel ezelőtt volt.   Most nem az
.  Az már a múlt volt.
Tehát
a múlthoz való ragaszkodás abbahagyása
sokkal nagyobb szabadságot ad nekünk, hogy azok
legyünk, akik valójában vagyunk, és
felfedezzük Isten jelenlétét, mint
szeretetet magunkban.
Tehát azzal, hogy elengedjük a múltat,
uralmat adunk a szeretetnek, amely
a jelenben uralkodik, ami
Isten jelenlétének jellemzője.
Tehát Isten jelenlétét azzal ismerjük el, hogy
hajlandóak vagyunk elengedni a múltat, és
szeretőek és befogadóak lenni a jelenben.
Akkor a jelenben kellene élnünk?
Nincs más választásod.
A jelenben élsz, akár tetszik,
akár nem,
tudod, ami a
fizikai valóságot illeti.
Pszichológiailag sokan ragaszkodnak
a múlthoz.
Sok olyan embert ismerek, akik
talán 12 vagy 14 éves koruk óta nem nőttek fel.
Nos, az új könyvünk az
elengedésről szól.
Ó, igen.   a
neheztelésekről és a
különböző
álláspontokról, amelyekkel azzal kapcsolatban rendelkezünk, hogy kik
vagyunk és mik vagyunk.
Igen.  Ezek mind a
múlt maradványai.
Mhm.  Az önmagunkról alkotott elképzeléseink
és az érzelmi véleményeink
mindenről egészen a
pár másodperccel ezelőttig mind
a múlthoz tartoznak.
Ööö,
amit az előbb mondtam, az már a múlt.
Most már nem is érdekel.
Szóval, amikor imádkozol,
és hogyan kell imádkozni?
Nos, nem mondhatod meg az embereknek, hogyan imádkozzanak.
Ez már egy hozzáállás.  Az ima számomra
tiszteletteljes hozzáállást jelent.
És mivel ez egy hozzáállás,
bárhol, bármikor, bárhol érvényesülhet, akár
egy repülőgépen, Alaszkában vagy bárhol máshol
.
Ugyanaz az élet iránti tisztelet, annak
a tudata, hogy az isteniség
ennek az életnek a forrása,
és az isteniség iránti tisztelet
mindenek felett áll.
Amit mondtam, az már a múlt.
Öm,
például, amikor imádkozol,
gyakran mondod, hogy ne, ne rajzolj körvonalat.
Igen.  Szóval mit értesz vázlat alatt?   Ez azt
jelenti, hogy nem azt mondjuk meg Istennek, hogyan
tegyen valamit, vagy mi az ő dolga.
Ööö, az
emberek megpróbálják elmondani Istennek, hogy mit tudnak, mire van
szükségük, amikor szükségük van rá,
kivel és milyen körülmények között,
és ez persze korlátoz, ööö, ez
mindent korlátoz.  Tehát amikor azt mondjuk, hogy kérem
Istentől, hogy ismerje meg akaratát velem, és adjon
erőt annak végrehajtására, ez
egy nagyon gyakori ima.
Isten akaratát kérem számomra, és az erőt, hogy
azt megvalósíthassam.  És ezt minden reggel, napról napra megcsinálod
.  Imádkozom, hogy megismerjem
akaratodat számomra, Uram, ezen a napon,
és kérem az erőt annak
végrehajtásához.
És ez egy nagyon gyakori ima.  Ez
közös az összes 12 lépéses csoportban.
Mindannyian ugyanazt a 12 lépést követik.  Igen.   Rendben
.  Ööö,
próbálok egy példát kitalálni.  Ööö,
amikor imádkozol, és azt mondod: „Nos, akkor
csináljuk meg ezt.”  Minden rendben.  Meg akarok nyerni
a lottón.  Nos, te is ugyanolyan jól tudod, mint én,
hogy sok lottónyertes ember
boldogtalan,
de hát tudod, sokan azt hiszik, hogy a
pénz megoldja az összes
problémájukat.
Ez csak egy kívánság kifejezése.  Ez
nem igazán imádság.   Rendben
.   Rendben
.  Az ima az lenne, amikor arra kéred
Istent, hogy biztosítson téged a
lottó megnyerésében.  Arra kéred Istent, hogy szavazzon melletted
.  Mhm.   Szóval ez
egy egészen másfajta
vélemény Istenről
és az isteni mivoltáról alkotott elvárásaidról.   Úgy
neveltek, hogy
mindent Istennek adjak át, vagyis
mindent Isten akaratának adjak át.
Fejezd ki a kívánságaidat, majd add át
őket Isten akaratának.  Mhm.
És ha gazdagnak és
híresnek kellett volna lenned, akkor az is leszel, ha nem, akkor
nem.
Tehát ez valamilyen
módon a karmikus hajlamok következménye.
Mhm.
Ami nem egy gyakori, közismert
elképzelés a kereszténységben a karmáról,
inkább a keleti vallásokban jelenik meg,
ahol nem beszélünk keresztény
karmáról.
Szóval,
mikor hasznos az ima?  Úgy értem,
mindenféle tanulmányt végeztek betegekről,
és ha volt egy
csoport, aki imádkozott értük, akkor
gyorsabban felépültek, mint azok,
akik nem...
Igen.  Létezik egyfajta tudományos
dokumentáció
az ima jótékony hatásairól
önmagunk és mások, és remélhetőleg
mindkettő esetében.
Tehát az ima
hasznosságát tudományosan is bizonyították.
És mi van, ha nem így van,
és akkor abbahagyod az imádkozást, ugye?
Tehát hasznos, ha vannak
imalistáink, vagy imádkozunk azokért, akik
egészségügyi kihívásokon mennek keresztül.  És azt
hiszem, mindenképpen így van, mert
nemcsak az ő érdekükben, hanem a
saját érdekedben is – még ha az életük nem is
javul – Istenhez fordultál
segítségért az emberi létedben.  Tehát minden
bizonnyal hatással volt a saját életedre,
és remélhetőleg mások életére is
.   Rendben
.  Mi a helyzet például azzal, hogy
mindig megáldjuk az ételt, mielőtt megesszük?
Szóval, mit tud mondani, miért
csináljuk ezt?  Miért áldjuk meg az ételt, mielőtt
megesszük?  Változtat-e ettől?   Nos
, áldjuk, mert köszönjük az
egy dolgot, hogy van mit
ennünk.
Sok embernek a világon nincs
elég ennivalója.  Így hát hálát adok az
Úrnak ezért a csodálatos étkezésért, és
Isten szeretetének kifejeződése, hogy a szükségleteimről
gondoskodik.
Szóval kifejezem hálámat, hálámat
és te vagy az, aki kiegészíti a kört.   Rendben
.
Ööö, mit
mondanál, mi lenne egy hasznos
ima?  Úgy értem, mikor használnád az imát
mások megsegítésére?
Hát, azt
hiszem, bizonyos értelemben az
ima mindig hasznos.
Van egy figyelmeztetés:
imádkozzunk állandóan.
Szóval imádkozol magadért.  Imádkozol
másokért.  Imádkozol az emberi
létállapotért.
Imádkozol apró állatokért, akiknek az
élete tőled függ.
Imádkozol azokért, akiket szeretsz.
És eközben hálát adsz Istennek mindezekért
.   Rendben
?
Szóval hálát adok Istennek, hogy mellettem ülsz,
és megadod nekem ezeket a kérdéseket, amelyeken gondolkodhatok
.
Nos, amikor akadályokkal szembesülünk, vajon
helyénvaló lenne, ha vagy azért
imádkoznánk, hogy másképp lássuk az
akadályokat, és azért, hogy
tanuljunk belőlük?
Hát, attól függ, mennyire kifinomultan
imádkozik az illető.
Nos, igyekszünk jobbak lenni.
Ezért szeretném, ha ezt pontosítanád.  Úgy
értem, próbálok jobb imádkozni,
mert, tudod, úgy értem,
kifinomultabb.
Nos, láthatod, hogy az ima a
te személyes dolgod.
Ez azt is jelenti, hogy az isteni lény
figyel, és képes
reagálni.  Mhm.
Beleérted a környezetedet és az összes
embert, akit szeretsz,
és a világ, valamint a benne élő
összes élet jólétét.
Mhm.
Nos, vannak kutatások, amelyek azt mondják, hogy
szerintem az a japán férfi volt az, aki
az egész könyvet a
vízről tanulmányozta, és ha imádkozol érte, az
megváltozik...
Ó, megváltoztatja a felületi feszültséget.  Igen.
Ez megváltoztatja a
víz tényleges szerkezetét.   Igen
.  Szóval, nem ismerem ezt a
tanulmányt, bár hallottam már róla.  Igen.
Mhm.  És így az ima nyilvánvalóan
csodálatos dolgokra képes.
Hát persze, hogy az elme
bizonyítást akar,
nem igaz?
És a hit nem igényli, hogy
bizonyítva legyen.
Ööö, hogy
bebizonyítható-e, hogy Isten
válaszol az imáimra vagy sem, tudod,
számomra irreleváns, mert én csak a
saját magamról, az
istenségről és az istenséghez fűződő kapcsolatomat mutatom be,
és ööö, nem vagyok felelős az
eredményekért.
Csak a saját hozzáállásomért vagyok felelős
.
Szóval előre is hálát adok Istennek mindenért,
és hogy lesz-e válasz vagy sem, az
valójában teljesen lényegtelen.  Igen.   Rendben
.
Tudod, imádkozol, hogy
időben beérj az iskolába, aztán megint, és
tudod, tudod, az a régi vicc, hogy a gyerekek azért
imádkoznak, hogy elkéssen az iskolából.  P. játszó
imádkozik Istenhez, hogy segítsen időben iskolába érnem
.  Aztán odaér a járdaszegélyhez,
megbotlik, és azt mondja: „De én nem kértelek meg, hogy
lökj meg.”
Ezt még nem hallottam.  Ez jó.   Igen
.
Nem kértelek meg, hogy lökj meg.
Hát,
ööö, amikor sokat imádkozol, úgy
értem, azt veszem észre, hogy az imáim általában
másokért szólnak,
az emberekért.
Más embereknek, tudod.
Igen.
Öhm, és akkor
helyénvaló imádkozni
magadért?
Hát, azt hiszem.  Jobbra?   Úgy
értem, ha teljesen egyedül vagy kint az
erdőben, ki más fog imádkozni érted
?
Mondhatod ezt: „Kedves Istenem, eltévedtem
ebben az erdőben.
Nem tudom, hol vagyok. Elvesztettem az iránytűmet,
és az állatok elszaladtak az
élelmemmel.
Csak te és Isten vagytok együtt.”
Nos, talán Isten így akarja üzenni neked, hogy ez az
utolsó napod a Földön.  Látod,
szóval szóval, amikor felvázolod az
Igen-t.   Ez azt
jelenti, hogy azért akarod ezt az
eredményt, mert Istenhez imádkozol?
A vázlat olyan, tudod, mintha elmondanád
Istennek a dolgát,
például, hogy szükséged van ennyi pénzre, és
hétfőre szükséged van rá.   A
felvázolás azt jelenti, hogy elmondjuk Istennek, hogyan
gondoskodjon rólad a te akaratod szerint,
ahelyett, hogy Isten akaratát kérnénk.
Tehát a te akaratod lehet, hogy meg akarod szerezni, az
ő akarata pedig lehet, hogy te nem csinálod
jól.
Ha gazdagabb vagy híresebb leszel,
rosszabb helyzetben leszel, mint amilyen
már vagy.  Szóval
mindenki gazdag és híres akar lenni.
Természetesen halálos.
A napi hírekből megtudhatod, mennyi
jót tesz ez neked.   De megint csak ez
függ a
személyautótól.  Nem mondhatjuk, hogy a sikernek
és a hírnévnek köszönhető.
Vannak, akiknek óriási hasznukra válik,
másoknak pedig véget vet az
életüknek.
Hát, vannak, akik jól csinálják azt, amijük van
.
Felhalmozódnak.
Igen.
Felgyülemlett.  Mindenféle
csodálatos dolgot tesznek az emberekért.
Tényleg így van.
És vannak mások is, akik ezt nem
tennék meg, ha lennének.
Tehát bizonyos esetekben előnyös.  Mhm.
Más esetekben
majdnem véget vet az életüknek.
Mhm.
Ragaszkodj a hírnévhez és a pénzhez.
Szóval, van benne egy kis ego?
Tudod, amikor
egy kicsit több van belőled, akkor minden ott van.
Pénz és hírnév.
Próbáltam kedves lenni.
Az ott a régi Zen, tudod,
ugye?
Csak adj nekem egy kis pénzt hírnévből.   Igen
.
Úgy egymillió vagy kettő.   Igen
Sok embernek egy-két millió
aprópénz lenne,
nem igaz?  Tudtam, hogy keleten az emberek
ezt az aprópénzt fontolóra vették,
de tudod, te
is beszéltél a karmáról, és arról, hogy
karmikusan hogyan kell kiérdemelni ezt a tulajdonságot.
Ez
nem egy ismerős fogalom nyugaton, ugye,
de karmikusan
kezelni kell, mert sokan, amikor
megnyerik a lottót, egyszerűen nem tudják
kezelni ezt.
Igen.  Azt mondta, hogy rendszeresen tönkreteszi az embereket,
ugye?   Ó,
a váratlan.
Mhm.
És öhm,
nagyon gyorsan elmennek.
Igen.  A lottónyertesek története
elég komor,
igaz?
Magas válási arány, magas öngyilkossági ráta,
alkohol- és drogproblémák.   A
családjuk abbahagyta a velük való beszélgetést.
Tudod, rengeteg van, mármint ismerek
párat.  Sokan vannak közülük, akikkel a
családjuk, tudod, már nem hajlandó szóba állni
.
Ó, igen.
Tudod, mert
pénzt akarnak tőlük, és
igen, ez igaz.
Mindannyiunknak segítened kell, és mivel
család vagyunk, és
tudod, sok minden
kapcsolódik ehhez
a kis zöld szemű szörnyeteghez,
és nem hiszem, hogy mások is
ezt veszik észre, amíg
ott nem vannak.
A zöld szemű szörnyeteg.  Mhm.
Jobbra.   Igen
.  Tehát az ima hasznos a
mindennapi életünkben, és
azért, hogy
használjuk is azt.  Tegyük fel,
hogy egy egész napot el fogunk tölteni az
életünkben.  Így reggelente imádsággal kezdjük,
kérve Istent, hogy adjon nekünk egy
csodálatos napot.  Vagy mit mondjunk, amikor
reggel elindulunk?
Nos, ezt a napot annak szenteljük, hogy
szolgáljam, ó, Uram, és azt kérdezem, hogyan lehetek
hasznos
mások számára a te szándékodnak megfelelően.
Igyekszem szolgálni Istent, és igyekszem szolgálni
embertársaimat.
És azzal, hogy embertársamat szolgálom,
Istent szolgálom.  Istennek nincs szüksége a szolgálatomra.
De nagyon együttműködő vagyok Istennel.
És aztán imádkozunk az ételünkért, és megáldjuk
azt.  Tudod,
elismerjük,
elismerjük az
isteni szuverenitást.  Mhm.   Úgy
értem, nem kell nagy
produkciót csinálnunk belőle.  Mondhatod némán,
mielőtt eszel.  És ezt meg is teheted
.  Igen.
Nem kell belőle nagy produkciót csinálni
.
Igen, ez így van.  Igen.
Mhm.
Különösen nyilvános helyeken, tudod,
és én... Nos, mindig is úgy éreztem, hogy az ima
személyesebb személyes szinten,
tudod, és ez volt a kommunikációm módja.
Igen.
Tudod, egy különleges, felsőbb
lénnyel.
Szóval, mindig inkább
személyes, mint nyilvános szinten fogalmaztam meg a dolgokat.
Igen.  Igen.  Ez olyan családias hangulatú
, nem
igaz?  Amint felszolgálják a vacsorát, mindannyian
hálát adjunk ezért az ételért, és
áldjuk meg azt Isten nevében
hálával.
Mhm.
Tudod, az életet egyszerre csak egy nap éled
.  Hálás lehetsz Isten ajándékaiért
és az életed által másoknak nyújtott előnyökért.
Nos, mit mondanál annak, aki
nem hisz Istenben vagy az imában?   Azt
mondanám, ööö, hogy
ne aggódj emiatt.   Rendben
.  Úgy értem, hogy rengeteg
ember van odakint a strukturált
vallásokban, akik nem értenek egyet veled,
de
hát
elméletileg a gyorsabb út Istenhez az ima és az
isteni szolgálat által vezet.  Mhm.
De a csoda a
váratlanból is megtörténik.   Rendben
.
És öm, láttam már embereket másodpercek
alatt ateistából mélyen hívővé válni
.
Bumm.  és hirtelen lecsap
egy villám, és ööö, a
második világháború alatt.  Emlékszem, hogy
például
srácok és ateisták, de amikor a kamicazi
pilóták lezuhantak és repülni kezdtek a golyók,
hirtelen megtalálták Istent.   Igen
.
Hát, gyakran mondogattad, hogy,
tudod, oda kell
menni a golyókhoz,
tudván, hogy a kimenetel
egy nagyon magas, ööö szint lesz.
Ez a megadás állapota.
És ebben a sajátos kultúrában az
isteniség magában foglalja azt, amit mi
inkább kormányzati,
hatalmi struktúrának neveznénk.
Szóval abban a bizonyos, öhm,
társadalomban tiszteltem az Isten iránti odaadásukat
és azt a hajlandóságukat, hogy
életüket
hazájuk javáért szenteljék, amit ők
Isten szolgálatának módjának tekintettek.
Ez nagyon veszélyessé is tette őket,
mert ha Istenért teszik, akkor
bármilyen kockázatot hajlandóak vállalni,
még az életedet is magukkal viszik.
Mhm.
Így hát
tiszteltem az odaadásukat és a
hitrendszerüket.
Van-e bármilyen következménye annak, ha valaki elveti
egy másik emberi életet?  Úgy értem, meg
tudod válaszolni ezt a kérdést, vagy
olyat kérdezek, amit nem kellene?
Nos, ennek
megválaszolása akár egy órát is igénybe vehet.   Erre
gondoltam én is.   Erre
gondoltam én is.  Úgy értem, mi a
karma ebben, tudod?   Nos
, megvan az általános kontextus.
Mhm.
És akkor megvan a szándékod.
Akkor van meg az illető felfogóképessége
.
És akkor ott van a kötelességed.  Ha
csinálod,
és ha szolgálatban vagy, akkor
kötelességed van.  Így van.
Szóval, mik a komplikációk?
Kötelesség a
felebarátod iránti kötelességed iránt.
Tehát több van, ez rétegzett,
majd a bonyodalmak rétegződnek ebben a
sokaságban.  Ööö.  Réteg rétegről rétegre.
Odaadásból teszel valamit.
Ez azt jelenti, hogy hiszel Istenben.  És ööö, szóval
ez a hátteredtől függ, és a
háttered előidézheti az ilyen
hozzáállást,
vagy megkövetelheti.  Tehát attól függ, hogy
milyen kultúrában nőttél fel.
Kultúrától függ,
mert sokszor az emberek azt mondják, hogy
tudják, milyen ember venne el egy
másik ember életét, és ez
nagyon súlyos terhet ró a katonáinkra.
Valóban így van,
tudod, mert annyiszor hallom, hogy
a
szolgálatban vagy, ööö, azt mondod, hogy örülök, hogy nem kellett
megölnöm senkit.
Én személyesen is ott voltam,
te a hajón voltál, de
majdnem felrobbantál, de hát
gyakran mondod, hogy örülök, hogy nem kellett
elvennem egy másik ember életét.
Hát így én is, különben az
életem hátralévő részét azzal tölteném, hogy azon gondolkodnék, milyen lehetett volna az a
személy
.  hogy jogom van elvenni az
életüket.
De kötelességből, nem gondolod, hogy ez
megbocsátható, mert a kötelességedből tetted
akkoriban?
Nos, ez nem csak a
megbocsátás kérdése.  Ez személyes
felelősség kérdése.   Rendben
?
Tudod, olyan, mintha elgázolnál egy
gyalogost.
Tudod, nem voltál rosszindulatú.
Nem állt szándékodban megölni őket, de elütöttél
egy hatéves kisgyereket a
kereszteződésben.  És ez így nagyon megterhel
téged.
Mhm.
Az a kisgyerek, hogy mi lehetett volna belőle,
és
persze ezek az alkalmak mind
felvetik a karma fogalmát.  Mi volt annak a
kisgyereknek a karmikus
háttere?  És hát az önmegbocsátás
nehéz.
bizonyos körülmények között,
amelyekben nem láthatod az ártatlanságot.   Azt is
mondhatnánk, hogy egy bizonyos tekintetben
mindenki ártatlan, mindenben
.
Ha ismernéd az isteni akaratot, akkor nem
tennéd azt, amit teszel.  De te nem
ismered az isteni akaratot.  Tehát milyen mértékben
felelős bárki a tetteiért,
és milyen feltételek mellett?
Bizonyos körülmények között mindenki
felelős mindenért,
másokban pedig
semmiért sem vagy felelős.
Tegyük fel, hogy autóval mész az
utcán, és hirtelen
elütsz valakit.
Mhm.
És ők, és te megölted őket.  Tehát
karmikusan
te viselted
a felelősséget akkoriban.   Igen
.
De nem feltétlenül a bűntudat.   Rendben
Az átlagember bűntudatot érezne.  Természetesen
.
Igen.
Még ha a gyalogos
hibája is lett volna, akkor is bűntudatot éreznél, hogy a
te autód ölte meg.  És
persze a halálnak súlyos következményei vannak.
De azt gondolod, hogy... azt gondolod,
hogy öm, Isten vagy a magasabb,
öm, tudatosság tudná, hogy képes
lennél ezzel megbirkózni?  Úgy értem,
szerinted Isten csak olyan dolgokat ad nekünk,
amiket el tudunk viselni?
Ööö,
nem
töltöttem időt azzal, hogy elgondolkodjak azon,
oké, hogy
Isten, ööö, vajon végigmegy-e egy ilyen
folyamaton mindannyiunkkal,
és számomra inkább az a lényeg, hogy Isten megteremti a
környezetet, amelyben a dolgok az
uralom kérdései,
és akkor ezen az uralmon belül van egy
bizonyos fokú szabadságunk,
de ez csak a szabadság fokának kérdése.
Ööö, senki sem teljesen szabad.
Tudod, nem tudom eldönteni, hogy 180 centi
magas legyek.
Pár centivel túl alacsony vagyok.
Amikor katonává mentem, megvolt a magamfajta –
tudod, hogy túl kicsi és túl kicsi voltam a súlyom.
Szóval, azt mondja: „Öhm, ő felsegített oda
. Azt mondja: »Állj oda.« Azt mondja:
»Kicsi«, és én elfelejtem, milyen magas
voltam. Nem tudom, 172 centiméter, igazából. Azt
mondja: »Állj, nem egészen megy neked
.«  "Csak állj lábujjhegyre!" Azt mondja:
"Oké, most már sikerülni fog." Azt mondja: "
Sikerült."
Aztán azt mondta, álljak fel a mérlegre. És
öhm, nem sikerült. Szóval azt mondta: "
Menj el, egyél banánt, és gyere
vissza egy hónap múlva." Szóval kimentem, és
éjjel-nappal tömtem magam banánnal.
És visszajöttem, és öhm, és leültem
a mérlegre, és ő a hüvelykujját
a mérlegre tette, és azt mondta: "Ó, csak sikerülni fog
."
Nem voltam igazán elég magas.  Nem voltam
elég kiló,
és
fizikailag sem voltam igazán erős,
de szolgálatban akartam lenni.
Szóval, hálás voltam, és nagyon hálás vagyok
a lehetőségért, hogy
szolgálhattam az országot és a
hajóstársaimmal lehettem.
És, ööö, mi, karácsonyi üdvözlőlapokat küldtünk
egymásnak a világháború vége után,
sok éven át minden évben.  De minden évben
csökkent a karácsonyi üdvözlőlapok száma, amiket kaptam.
És most már nem kapok több karácsonyi
képeslapot.  Szóval én vagyok az utolsó túlélő a
hajóról.
Az utolsó túlélők
46.
Nos, gyakran beszéltek arról, hogy mindannyian,
akik együtt szolgáltatok, öhm, megvolt
köztetek ez a bizonyos bajtársiasság, tudod.  És úgy értem, ez
évekkel ezelőtt történt, és még
minden karácsonykor küldtetek képeslapokat.  Szóval,
ó, igen.  Ez igaz.   Soha
nem felejtetted el ezt.
Együtt szolgáltak abban a háborús
helyzetben.
Ó, igen.  Egy életre szólóan össze voltunk kötve.
Igen, életünk végéig össze voltunk kötve
.
És én vagyok a legénység utolsó megmaradt tagja
Hát, azt hiszem, te voltál a legfiatalabb,
nem igaz?   Nem
emlékszem.  Én voltam a legkisebb,
a legkönnyebb.
Shortynak hívtak.  És
igen, én
voltam a csapat legkisebb tagja.   Igen
.
Szóval az ima egy öhm-et játszik, ha naponta használjuk az
életünkben,
öhm,
szerinted jobbá teszi az életünket?
Nos, az ima az, ööö, több
különböző ima.  Az egyik egy
ima mások általános jólétéért
.
Aztán vannak konkrét imák
bizonyos eseményekhez.
Aztán vannak olyan imák, amelyek
személyesebbek önmagadért, a családodért
és a rokonaidért, és ismered az
édesanyádat, az anyósodat, a
nővéredet, a lányodat és mindenkit.  Ööö, és
akkor ott van az általánosabb ima,
amit én tiszteletnek tekintek.
Számomra az áhítatos lét egy olyan
imádkozási stílus, amelyben az életed válik
imádsággá.
Egész életed
az isteniség, mint az élet forrásának és
értékének elismeréséről szól.
Nem győzelem vagy vereség kérdése.
Tudod, az emberek úgy gondolják, hogy az
imádkozás győzelem.  Tudod,
Istennel együtt győzöl.  Ha elég jól tudsz imádkozni,
Isten teljesíti a kívánságodat.   Igen
.   Így
imádkozik egy gyerek: „
Kedves Uram, kérlek, ne késsek el az
óráról!”
Aztán a gyerek összerezzen a járdaszegélyen, és azt
mondja: „De én nem kértelek meg, hogy lökj meg
.”  Imádom ezt a viccet.   Igen
.
Nos, tudod, mármint én
magam is imádkoztam néha olyan dolgokért, amikről azt
gondoltam, hogy nagyon szükségem van rájuk, vagy amiket akarok,
vagy amiket akarok, hogy megtörténjenek, vagy bármi.  És
mégis, amikor nem történt meg, láttam, hogy
más a kép, és így
jobb is, hogy az
imámra nem érkezett válasz.
Tudod, velem is előfordult már ilyen.
Igen.  oda, ahol azt gondolod, tudod,
ó, nagyon szeretném, ha ez
megtörténne.  Ennek csak meg kell történnie velem
.  És mégis, amikor az imád nem talál
meghallgatásra, sokkal jobb így, ahogy
alakult.   Így tárul fel
, a
mögötte rejlő igazság.
Szóval, tudod, ez egyszerűen lenyűgöz.
Szerintem nagyon jó, hogy van bennünk
annyi alázat, hogy el
tudjuk ismerni az ajándékot, akár
megkaptuk, akár nem.
Akárhogy is, van egy ajándék, amelynek
megadása nélkül
bizonyos kapuk nyílnak meg, és amelynek megadása mellett
más kapuk nyílnak meg.
Tehát bizonyos értelemben azt mondhatnánk, hogy imádsággal mindig nyersz
.  Vagy érted, vagy
nem.  És akárhogy is, előnyös.
Imádkozol egymillió dollárért, és
nem kapod meg.  Azt mondod: „Nos, Isten úgy érezte, hogy
ez káros lett volna az
életemre nézve.”
Mhm.
És imádkozol egymillió dollárért,
és meg is kapod.  Azt mondod: „Isten bízott benne, hogy
képes vagyok
ezt mások javára kezelni.”  Mert
most a millió dollár
kötelezettséget vállal arra, hogy másokon segíts azzal a
millió dollárral.   Igen
.  Beszéltünk a gondnokságról.
Igen.
A sáfárság, amely
mások szolgálatával jár.
Soha semmi sem a tiéd igazán, és semmi sem
igazán a tiéd.  Csak
egy bizonyos ideig vagy a gondnoka,
aztán másokra száll.
Hát, mindig is az volt nekem, tudod,
szeretem az antik tárgyakat.
Ööö.
Szóval, mindig is úgy gondoltam, hogy
ezeket csak egy bizonyos időszakra tartogatom,
aztán
másra szállnak, mert némelyik antik tárgy több
száz éves.   Így van
.
Szóval, tudod, én élvezem attól az
életemből, aztán továbbmegy
valaki máshoz, aki élvezni fogja, és
hajlandó megosztani a szépségét,
a kincsét,
az értékét.  Mhm.
Mhm.
Szóval, tudod, ha
ebből a szemszögből nézzük,
alapvetően mindennel ugyanaz a helyzet az életedben, hogy
mindent így lehet nézni.   Ez az, ami miatt az
életed
imádsággá válik.
Mhm.  ahol mindent ajándéknak
vagy tanulságnak tekintesz,
és látod az előnyeit
magadnak és másoknak, és
imádkozol, hogy segíthess azoknak az életében, akiket
szeretsz.   Rendben
.  Szóval, ha a
lottóról és minden másról beszélünk, ha
jólétet akarunk hozni az
életünkbe, azt
tapasztaltam, hogy a leggyorsabb módja annak, ami velem
történik, az az, ha
megpróbálok jót tenni mások életében, és
akkor nemcsak ezért kapok jutalmat, hanem a
saját aspektusaimból is.  Úgy értem,
érzelmileg,
öm, spirituálisan, sokkal többet jelent
számomra, ha másoknak adok, mint
ha,
öm,
csak akarok valamit.  Így van.
És akar.
Szóval, azzal kapunk valamit, ha adunk.   Nos
, manapság mindenki,
tudod, anyagilag, mindenki, tudod
, erről beszél.  Szóval ezért
hozom ezt fel,
és anyagilag is azok.
Ó, igen, erről van szó
.
Minden ember a tévében.
Ja, értem.
Ahol... Nos, nos
, az azért van, mert a közelben vannak az ünnepek
.  És ez mindig felveti az
egész témát,
ugye?  nagyobb intenzitásért.  Ima és
áhítat és egyház és vallás és
szentség.  Mindezek a szempontok
minden ünnep alkalmával megerősítésre és újravizsgálatra kerülnek.
Nos,
hamarosan itt a Hálaadás, ugye?
Igen.
Mhm.
Szóval, ha adakoznunk kellene, mit
mondanál, mit tegyünk
hálaadó imában?  Mit kell tennünk, hogy
Isten tudassa velünk, hogy
hálásak vagyunk azért, amink van?
Csak imádkozzatok, hogy vihart kavarjon.
Zörgesd meg az edényeket.
Zörgesd meg az edényeket.   Igen
.
Az életünk módja attól
függ, hogyan tekintünk az isteni dolgokra.  Ha
az isteniség valaha is jelen van, akkor
ez a szeretet egy olyan terület, amelyben
működünk és virágzunk.
Tehát ez a szeretet számomra, Isten
szeretetteljes.  A szeretet
és öm,
a szeretet hajlama arra, hogy szeretetbe menjen.
A hajlam az, hogy a szerelem a
szerelemhez forduljon.
Nemrég volt egy előadásunk a szerelemről, ugye
?  Szerelemmel folytatódott.  Igen.  És köze volt a
szerelemnek ahhoz a hajlamához, hogy a
szerelem felé forduljon.
Szóval, kicsit furcsa, hogy itt van
ez a Hálaadás ünnepe, tudod,
amihez tartozik a jutalom, tudod, mert
ünnepelünk.
Tudod, az aratással
kezdődött minden.  De
hálásak vagyunk a
családunkért, a barátainkért,
az ételért, amit megeszünk.  Szóval,
tudod, az ünnepeinknek... a
Hálaadás ünnepe egy lehetőség arra, hogy
igazán hálásak legyünk az ajándékokért, amiket
kaptunk.
Ajándékokkal vagyunk körülvéve.   Igen
.
Mhm.  Az a tény, hogy még élünk.  Azt
mondom: „Nos, köszönöm Istenem, hogy
még élek.”
Ööö, és én
, tudod,
mások hasznosságának szentelhetem az életemet.
Szóval, ez ad neki némi értéket.
Mert a dolgok birtoklása önmagában nem
növeli az értéket.
U
Ez növeli a szórakozást és az élvezetet, de
nem igazán növeli az értéket.
És az is lehet, hogy bizonyos életekben
több életet töltesz mások szolgálatában,
mondjuk úgy, ahelyett, hogy… ööö,
igen.  Azt hiszem, ha belemélyedünk
sok ember történelmi hátterébe,
találunk egy bizonyos mintát arra, hogyan
ismétlődően, visszatérően jelentek meg egy másik
emberi életben, hogy
szolgálatot tegyenek, vagy hogy jóvátegyék a
szolgálat elmulasztását.   Rendben
.
Szóval, ha úgy kellene mindent összefoglalnod, hogy
éld az életed úgy, mint egy imádságot, milyen
üzenetet küldenél nekünk?
Hálásnak lenni a
saját létezésed lehetőségéért.  Mindig azt mondom, drága
Istenem, nagyon hálás vagyok a létezésemért,
és ezt egy ajándéknak tekintem, amit nagy
becsben tartok, és megpróbálom a tőlem telhető legjobban felhasználni ezt az ajándékot, hogy
ezt a szeretetet és hálát
másoknak is átadjam.  Igen.
Tehát úgy fejezem ki Isten iránti hálámat, hogy a tőlem
telhető legnagyobb mértékben szeretem másokat,
még akkor is, ha ők félreállnak előttem.
Hát, ez csak egy gyerekes bosszúság,
hogy valaki az
utadba állt.  Ez egy kicsit
ijesztő.  Így van.  Miközben száguldozol
az autópályán, hirtelen egy autó áll meg
előtted az út szélén
.
Nagyon nehéz megfogni, amit
mondasz, és a mindennapokban alkalmazni.
Nos, ez egy hozzáállás kérdése.  És
mivel ez egy hozzáállás, uralkodik,
és minden feltételt lefed.
Szóval, ha egy autó túl lassan megy, akkor
van egyfajta reakciód.  Ha az
autó túl gyorsan indul el, akkor
más reakciód is van.
De mindegyiket a
te nagy hálád vezérli,
hogy lehetőséged van
emberek életét megmenteni, másokat szolgálni, és a
saját
és mások javára élni.  Ámen.  Mhm.
Szóval éld az életed úgy, mint egy ima minden
nap, és minden módon, hogy
hálás legyél a saját létezésedért,
és megoszd Istennel a háládat,
hogy létezel,
és a lehetőség, hogy kifejezd a szeretetedet
mások iránt,
Isten ajándéka.  És hálát adok
neked, ó, Uram, az ajándékért, hogy
itt lehetek most veled,
és megörökíthetem ezt az eseményt.
Köszönöm, drága Istenem, a lehetőséget, hogy
megörökíthettem ezt az eseményt.  És miután mi már
rég elmentünk, ez a felvétel
továbbra is elérhető lesz, ha valakit
érdekel.
Réges-régen, a régi szép időkben,
amikor az öreg Hawkins doktor és Susan
Hawkins
még éltek,
tudod, nagyon-nagyon régen.
Mielőtt észrevennéd, már öregek leszünk, öregek
.  Rendben.
Minden rendben.  Köszönöm.