Dzisiaj porozmawiamy o tym, czym jest
Dzisiaj porozmawiamy o tym, czym jest wewnętrzny spokój i jak go osiągnąć
wewnętrzny spokój i jak go osiągnąć
wewnętrzny spokój i jak go osiągnąć i żyć z nim przez całe
i żyć z nim przez całe
i żyć z nim przez całe życie.  Kiedy więc myślę o
życie.  Kiedy więc myślę o
życie.  Kiedy więc myślę o wewnętrznym spokoju,
wewnętrznym spokoju,
wewnętrznym spokoju, myślę o moim wewnętrznym duchowym
myślę o moim wewnętrznym duchowym
myślę o moim wewnętrznym duchowym ciele, które jest zawsze ze mną.  Czy to
ciele, które jest zawsze ze mną.  Czy to
prawda, że ​​wewnętrzny spokój to
prawda, że ​​wewnętrzny spokój to coś, co zawsze nosisz w
coś, co zawsze nosisz w
coś, co zawsze nosisz w sobie?
sobie?
sobie? No cóż, to jest twoja definicja tego słowa
No cóż, to jest twoja definicja tego słowa
No cóż, to jest twoja definicja tego słowa .
.
. Każdy ma swoją własną definicję.
Każdy ma swoją własną definicję.
Każdy ma swoją własną definicję. Dobra.
Dobra.
Dobra. Co według nich oznacza
Co według nich oznacza
Co według nich oznacza pokój duchowy.
pokój duchowy.
pokój duchowy. Mhm.
Mhm.
Mhm. Wiesz, jak bardzo spełniają swoje
Wiesz, jak bardzo spełniają swoje
Wiesz, jak bardzo spełniają swoje własne, hmmm,
własne, hmmm,
własne, hmmm, ambicje.
ambicje.
ambicje. Dla mnie wewnętrzny spokój polega na
Dla mnie wewnętrzny spokój polega na
Dla mnie wewnętrzny spokój polega na akceptacji tego, co dzieje się w danej chwili
akceptacji tego, co dzieje się w danej chwili
, na przykład, jeśli ptak śpiewa, gdy
, na przykład, jeśli ptak śpiewa, gdy idziesz przez las, cieszysz się, że
idziesz przez las, cieszysz się, że
idziesz przez las, cieszysz się, że ptak śpiewa.  Jeśli ptak nie
ptak śpiewa.  Jeśli ptak nie
ptak śpiewa.  Jeśli ptak nie śpiewa, jesteś cicho.  Cieszysz się, że
śpiewa, jesteś cicho.  Cieszysz się, że
śpiewa, jesteś cicho.  Cieszysz się, że ptak nie śpiewa, bo słyszysz
ptak nie śpiewa, bo słyszysz
ptak nie śpiewa, bo słyszysz każdą gałązkę.
każdą gałązkę.
każdą gałązkę. eh, więc bądź szczęśliwy doświadczając
eh, więc bądź szczęśliwy doświadczając
eh, więc bądź szczęśliwy doświadczając życia takiego, jakie go doświadczasz.
życia takiego, jakie go doświadczasz.
życia takiego, jakie go doświadczasz. Jednak właśnie teraz tego doświadczam.
Jednak właśnie teraz tego doświadczam.
Jednak właśnie teraz tego doświadczam. Jeśli zaakceptuję fakt, że mam pewne wątpliwości
Jeśli zaakceptuję fakt, że mam pewne wątpliwości
Jeśli zaakceptuję fakt, że mam pewne wątpliwości co do tego, w jakim kierunku pójdzie nasza
co do tego, w jakim kierunku pójdzie nasza
co do tego, w jakim kierunku pójdzie nasza rozmowa, to
rozmowa, to
rozmowa, to normalne jest
normalne jest
normalne jest zastanawianie się, jakie będzie następne pytanie
zastanawianie się, jakie będzie następne pytanie
zastanawianie się, jakie będzie następne pytanie .
.
. Więc przyznaję, że odczuwam nie tyle lekką
Więc przyznaję, że odczuwam nie tyle lekką
Więc przyznaję, że odczuwam nie tyle lekką obawę, co raczej zdziwienie.  Tak.  Tak.
obawę, co raczej zdziwienie.  Tak.  Tak.
obawę, co raczej zdziwienie.  Tak.  Tak. Lekkie obawy.
Lekkie obawy.
Lekkie obawy. Jakie będzie następne pytanie?  Czy
Jakie będzie następne pytanie?  Czy
Jakie będzie następne pytanie?  Czy będę w stanie w sposób adekwatny spełnić własną,
będę w stanie w sposób adekwatny spełnić własną,
będę w stanie w sposób adekwatny spełnić własną, wewnętrzną definicję adekwatności
wewnętrzną definicję adekwatności
wewnętrzną definicję adekwatności wyjaśnienia?
wyjaśnienia?
wyjaśnienia? Mhm.   Czy
Mhm.   Czy
Mhm.   Czy spełnię swoje wewnętrzne
spełnię swoje wewnętrzne
spełnię swoje wewnętrzne oczekiwania?
oczekiwania?
oczekiwania? Więc jedyną rzeczą, o którą muszę się martwić,
Więc jedyną rzeczą, o którą muszę się martwić,
Więc jedyną rzeczą, o którą muszę się martwić, jest to, czy spełniam swoje własne,
jest to, czy spełniam swoje własne,
jest to, czy spełniam swoje własne, wewnętrzne oczekiwania.
wewnętrzne oczekiwania.
wewnętrzne oczekiwania. Świadomość obecności Boga to tylko
Świadomość obecności Boga to tylko
Świadomość obecności Boga to tylko jeden z nich,
jeden z nich,
jeden z nich, ale jest ona czymś o wiele szerszym
ale jest ona czymś o wiele szerszym
ale jest ona czymś o wiele szerszym .  Są też nasze
.  Są też nasze
.  Są też nasze osiągnięcia fizyczne jako istot ludzkich,
osiągnięcia fizyczne jako istot ludzkich,
osiągnięcia fizyczne jako istot ludzkich, nasze osiągnięcia intelektualne,
nasze osiągnięcia intelektualne,
nasze osiągnięcia intelektualne, nasza zgodność emocjonalna
nasza zgodność emocjonalna
nasza zgodność emocjonalna i nasze...
i nasze...
i nasze... Chciałbym, żeby miało to jakiś praktyczny
Chciałbym, żeby miało to jakiś praktyczny
Chciałbym, żeby miało to jakiś praktyczny cel dla ludzi, którzy
cel dla ludzi, którzy
cel dla ludzi, którzy obejrzą ten film, gdy go
obejrzą ten film, gdy go
obejrzą ten film, gdy go skończymy.  Mhm.  że mogę
skończymy.  Mhm.  że mogę
skończymy.  Mhm.  że mogę ich pobudzić do zadania sobie pytania, czym dla mnie jest
ich pobudzić do zadania sobie pytania, czym dla mnie jest
ich pobudzić do zadania sobie pytania, czym dla mnie jest wewnętrzny spokój?  Jaki jest dla mnie pełny
wewnętrzny spokój?  Jaki jest dla mnie pełny
wewnętrzny spokój?  Jaki jest dla mnie pełny sens życia?
sens życia?
sens życia? Jaką rolę odgrywa świadomość Boga
Jaką rolę odgrywa świadomość Boga
Jaką rolę odgrywa świadomość Boga w moim własnym wewnętrznym doświadczeniu i
w moim własnym wewnętrznym doświadczeniu i
w moim własnym wewnętrznym doświadczeniu i oczekiwaniach?
oczekiwaniach?
oczekiwaniach? A możesz nie rozumieć
A możesz nie rozumieć
A możesz nie rozumieć Boga, albo nawet się
Boga, albo nawet się
Boga, albo nawet się nad tym nie zastanawiać,
nad tym nie zastanawiać,
nad tym nie zastanawiać, co też jest w porządku, bo gdyby zależało od
co też jest w porządku, bo gdyby zależało od
co też jest w porządku, bo gdyby zależało od Boga, to
Boga, to
Boga, to teraz byś o Nim myślał.  Jeśli tak
teraz byś o Nim myślał.  Jeśli tak
teraz byś o Nim myślał.  Jeśli tak nie jest, to prawdopodobnie dlatego, że
nie jest, to prawdopodobnie dlatego, że
nie jest, to prawdopodobnie dlatego, że Bóg nie chce, abyś
Bóg nie chce, abyś
Bóg nie chce, abyś teraz o Nim myślał.   Aby
uszczęśliwić Boga, nie myśl
uszczęśliwić Boga, nie myśl o Nim, gdy Bóg nie chce, abyś
o Nim, gdy Bóg nie chce, abyś
o Nim, gdy Bóg nie chce, abyś o Nim myślał.  Co
o Nim myślał.  Co
o tym myślisz?  Musi to być
o tym myślisz?  Musi to być nieświadome oczekiwanie
nieświadome oczekiwanie
nieświadome oczekiwanie uwzględnienia Boga w definicji
uwzględnienia Boga w definicji
uwzględnienia Boga w definicji spełnienia szczęścia,
spełnienia szczęścia,
spełnienia szczęścia, ale nie zdawanie sobie
ale nie zdawanie sobie
ale nie zdawanie sobie z tego sprawy z chwili na
z tego sprawy z chwili na
z tego sprawy z chwili na chwilę, ponieważ to wzbudza wewnętrzne
chwilę, ponieważ to wzbudza wewnętrzne
chwilę, ponieważ to wzbudza wewnętrzne oczekiwanie.  Mhm.
oczekiwanie.  Mhm.
oczekiwanie.  Mhm. Wiecie, wszyscy mamy takie wyobrażenie o Bogu, które ma
Wiecie, wszyscy mamy takie wyobrażenie o Bogu, które ma
Wiecie, wszyscy mamy takie wyobrażenie o Bogu, które ma coś wspólnego z pobożnością.
coś wspólnego z pobożnością.
coś wspólnego z pobożnością. Pobożność.  Więc ludzie,
Pobożność.  Więc ludzie,
Pobożność.  Więc ludzie, wspomniałeś o Bogu, oczekują
wspomniałeś o Bogu, oczekują
wspomniałeś o Bogu, oczekują oczekiwania pobożności.
oczekiwania pobożności.
oczekiwania pobożności. Ale obecność Boga to coś więcej
Ale obecność Boga to coś więcej
Ale obecność Boga to coś więcej niż tylko pobożność.  P jeden B jeden sposób
niż tylko pobożność.  P jeden B jeden sposób
niż tylko pobożność.  P jeden B jeden sposób jego wyrażania.
jego wyrażania.
jego wyrażania. i wykraczające poza pobożność.
i wykraczające poza pobożność.
i wykraczające poza pobożność. Spontaniczność, z jaką
Spontaniczność, z jaką
Spontaniczność, z jaką rozwija się ta właśnie
rozwija się ta właśnie
rozwija się ta właśnie chwila, o której
chwila, o której
chwila, o której mówię, rozwija swój własny
mówię, rozwija swój własny
mówię, rozwija swój własny wewnętrzny
wewnętrzny
wewnętrzny potencjał,
potencjał,
potencjał, by stać się rzeczywistością naszego doświadczenia.   To,
by stać się rzeczywistością naszego doświadczenia.   To,
by stać się rzeczywistością naszego doświadczenia.   To, czy doświadczamy tej rzeczywistości, czy
czy doświadczamy tej rzeczywistości, czy
czy doświadczamy tej rzeczywistości, czy nie, nie ma znaczenia dla
nie, nie ma znaczenia dla
nie, nie ma znaczenia dla jej istnienia.
jej istnienia.
jej istnienia. Więc moje przyjęcie obecności
Więc moje przyjęcie obecności
Więc moje przyjęcie obecności Boga w tym momencie jest tak całkowite
Boga w tym momencie jest tak całkowite
Boga w tym momencie jest tak całkowite i całkowite, że nie muszę o tym myśleć,
i całkowite, że nie muszę o tym myśleć,
że jeśli Bóg chce, abym służył, chce, abyśmy
że jeśli Bóg chce, abym służył, chce, abyśmy służyli innym poprzez naszą
służyli innym poprzez naszą
służyli innym poprzez naszą komunikację,
poprzez to, co robimy dziś rano, to
poprzez to, co robimy dziś rano, to czuję, że wypełniliśmy nasz
czuję, że wypełniliśmy nasz
czuję, że wypełniliśmy nasz potencjał, ponieważ
potencjał, ponieważ
potencjał, ponieważ moim darem dla innych ludzi jest
moim darem dla innych ludzi jest
moim darem dla innych ludzi jest wyrażenie siebie w najpełniejszym zakresie, na jaki mnie stać, mojej
wyrażenie siebie w najpełniejszym zakresie, na jaki mnie stać, mojej
wyrażenie siebie w najpełniejszym zakresie, na jaki mnie stać, mojej własnej realizacji
własnej realizacji
własnej realizacji obecności Boga, tak jak doświadczyłem jej w ciągu
obecności Boga, tak jak doświadczyłem jej w ciągu
obecności Boga, tak jak doświadczyłem jej w ciągu całego życia,
całego życia,
całego życia, a w różnych okresach życia to
a w różnych okresach życia to
a w różnych okresach życia to doświadczenie było zupełnie inne.
doświadczenie było zupełnie inne.
doświadczenie było zupełnie inne. Czasami jego obecność była przytłaczająca, a
Czasami jego obecność była przytłaczająca, a
Czasami jego obecność była przytłaczająca, a innym razem świadomie nie byłem go świadomy
innym razem świadomie nie byłem go świadomy
innym razem świadomie nie byłem go świadomy .
.
. ponieważ byłem zbyt zajęty śmiechem i dobrą
ponieważ byłem zbyt zajęty śmiechem i dobrą
ponieważ byłem zbyt zajęty śmiechem i dobrą zabawą.
Tak więc w tym czasie Bóg był obecny,
Tak więc w tym czasie Bóg był obecny, doświadczając radości chwili
doświadczając radości chwili
doświadczając radości chwili bycia dorosłym człowiekiem.
bycia dorosłym człowiekiem.
bycia dorosłym człowiekiem. Kiedy byłem młodszy, było to wyrazem
Kiedy byłem młodszy, było to wyrazem
Kiedy byłem młodszy, było to wyrazem obecności Boga, doświadczeniem
obecności Boga, doświadczeniem
obecności Boga, doświadczeniem bycia dzieckiem, szczęśliwym dzieckiem.   W tej chwili
bycia dzieckiem, szczęśliwym dzieckiem.   W tej chwili
bycia dzieckiem, szczęśliwym dzieckiem.   W tej chwili jestem bardzo, bardzo szczęśliwy, będąc
jestem bardzo, bardzo szczęśliwy, będąc
jestem bardzo, bardzo szczęśliwy, będąc z tobą.
z tobą.
z tobą. eee, w tej chwili nie mam żadnych dalszych
eee, w tej chwili nie mam żadnych dalszych
eee, w tej chwili nie mam żadnych dalszych oczekiwań poza tym, że jesteśmy sobą
oczekiwań poza tym, że jesteśmy sobą
oczekiwań poza tym, że jesteśmy sobą w tej chwili,
w tej chwili,
w tej chwili, i bardzo cię kocham i chcę, żebyś
i bardzo cię kocham i chcę, żebyś
i bardzo cię kocham i chcę, żebyś wiedział, do jakiego stopnia cię kocham,
wiedział, do jakiego stopnia cię kocham,
i że to spełnia eee,
jakąś wewnętrzną potrzebę z mojej strony, że
jakąś wewnętrzną potrzebę z mojej strony, że nie tylko powinienem czuć to, co czuję do ciebie, ale także
nie tylko powinienem czuć to, co czuję do ciebie, ale także
nie tylko powinienem czuć to, co czuję do ciebie, ale także dzielić się z tobą tym, co do ciebie czuję.
dzielić się z tobą tym, co do ciebie czuję.
dzielić się z tobą tym, co do ciebie czuję. Eee,
Eee,
Eee, wdzięczność,
eee, więc jestem bardzo wdzięczny za twoją miłość
eee, więc jestem bardzo wdzięczny za twoją miłość i twoją obecność,
i twoją obecność,
i twoją obecność, ponieważ dzięki twojej miłości i twojej obecności
ponieważ dzięki twojej miłości i twojej obecności
ponieważ dzięki twojej miłości i twojej obecności staję się
staję się
staję się większym spełnieniem mojego wewnętrznego
większym spełnieniem mojego wewnętrznego
większym spełnieniem mojego wewnętrznego boskiego potencjału.
że pomożesz mi wypełnić świadomość
że pomożesz mi wypełnić świadomość i świadome postrzeganie
i świadome postrzeganie
i świadome postrzeganie obecności Boga we mnie
obecności Boga we mnie
obecności Boga we mnie jako istnienia, ponieważ z
jako istnienia, ponieważ z
jako istnienia, ponieważ z istnienia bycia z Tobą przychodzi
istnienia bycia z Tobą przychodzi
istnienia bycia z Tobą przychodzi ta radość, a radość ta mówi mi, że Bóg
ta radość, a radość ta mówi mi, że Bóg
ta radość, a radość ta mówi mi, że Bóg jest tutaj i teraz obecny.
jest tutaj i teraz obecny.
jest tutaj i teraz obecny. Dlatego odczuwam Boga jako szczęście,
Dlatego odczuwam Boga jako szczęście,
Dlatego odczuwam Boga jako szczęście, które odczuwam, gdy jestem z wami i
które odczuwam, gdy jestem z wami i
które odczuwam, gdy jestem z wami i rozmawiam z wami.  A jednocześnie gdzieś z
rozmawiam z wami.  A jednocześnie gdzieś z
rozmawiam z wami.  A jednocześnie gdzieś z tyłu głowy podpowiada mi:
tyłu głowy podpowiada mi:
tyłu głowy podpowiada mi: „Mógłbyś to zrobić lepiej”.  Ale to
„Mógłbyś to zrobić lepiej”.  Ale to
„Mógłbyś to zrobić lepiej”.  Ale to bzdura.  Gdybym mógł, zrobiłbym to
bzdura.  Gdybym mógł, zrobiłbym to
bzdura.  Gdybym mógł, zrobiłbym to lepiej.  Byłbym.
lepiej.  Byłbym.
lepiej.  Byłbym. Cóż, kiedy doświadczam
Cóż, kiedy doświadczam
Cóż, kiedy doświadczam wewnętrznego spokoju, to jest to jak… to jest jak
wewnętrznego spokoju, to jest to jak… to jest jak
wewnętrznego spokoju, to jest to jak… to jest jak cisza. Myślę o tym jako o spokojnej
cisza. Myślę o tym jako o spokojnej
cisza. Myślę o tym jako o spokojnej obecności, która zawsze jest w mojej aurze,
obecności, która zawsze jest w mojej aurze,
obecności, która zawsze jest w mojej aurze, ale czasami, wiesz, tak przyziemne
ale czasami, wiesz, tak przyziemne
ale czasami, wiesz, tak przyziemne .
.
. sprawy przejmują kontrolę.  I tak jest zawsze
sprawy przejmują kontrolę.  I tak jest zawsze
sprawy przejmują kontrolę.  I tak jest zawsze , ale są
, ale są
, ale są codzienne czynności i zadania, które trzeba
codzienne czynności i zadania, które trzeba
codzienne czynności i zadania, które trzeba wykonać.
wykonać.
wykonać. Roztargnienie.
Roztargnienie.
Roztargnienie. Więc jest Tak.  No tak, ale zawsze
Więc jest Tak.  No tak, ale zawsze
Więc jest Tak.  No tak, ale zawsze tam jest.  Wewnętrzny spokój jest zawsze obecny.  I
tam jest.  Wewnętrzny spokój jest zawsze obecny.  I
tam jest.  Wewnętrzny spokój jest zawsze obecny.  I wiesz, że to tam jest.
wiesz, że to tam jest.
wiesz, że to tam jest. Wiesz, odczuwasz wewnętrzny
Wiesz, odczuwasz wewnętrzny
Wiesz, odczuwasz wewnętrzny spokój, kiedy wykonasz coś dobrze.
spokój, kiedy wykonasz coś dobrze.
spokój, kiedy wykonasz coś dobrze. Wiesz, że Bóg ci w tym pomógł.
Wiesz, że Bóg ci w tym pomógł.
Wiesz, że Bóg ci w tym pomógł. odczuwasz wewnętrzny spokój, kiedy
odczuwasz wewnętrzny spokój, kiedy
odczuwasz wewnętrzny spokój, kiedy widzisz narodzone dziecko, ponieważ
widzisz narodzone dziecko, ponieważ
widzisz narodzone dziecko, ponieważ wiesz, że bez Boga by się to nie
wiesz, że bez Boga by się to nie
wiesz, że bez Boga by się to nie wydarzyło.
wydarzyło.
wydarzyło. Więc po prostu czuję, że wewnętrzny spokój to
Więc po prostu czuję, że wewnętrzny spokój to
Więc po prostu czuję, że wewnętrzny spokój to coś, co zawsze jest w naszej
coś, co zawsze jest w naszej
coś, co zawsze jest w naszej aurze.  Chodzi o to, że trzeba poświęcić
aurze.  Chodzi o to, że trzeba poświęcić
aurze.  Chodzi o to, że trzeba poświęcić czas, aby to sobie uświadomić, że wiele
czas, aby to sobie uświadomić, że wiele
czas, aby to sobie uświadomić, że wiele osób, które znasz, z powodu codziennych
osób, które znasz, z powodu codziennych
osób, które znasz, z powodu codziennych czynności i rzeczy, które wiesz, nawet po prostu
czynności i rzeczy, które wiesz, nawet po prostu
czynności i rzeczy, które wiesz, nawet po prostu sadząc drzewo, ma takie
sadząc drzewo, ma takie
chwile w moim życiu, kiedy tracę wewnętrzny
spokój, kiedy jestem świadkiem
spokój, kiedy jestem świadkiem cierpienia innych, cierpienia
cierpienia innych, cierpienia
cierpienia innych, cierpienia innych istot, ludzi lub zwierząt,
innych istot, ludzi lub zwierząt,
innych istot, ludzi lub zwierząt, eee, ptaka. Kiedy jestem świadkiem cierpienia,
eee, ptaka. Kiedy jestem świadkiem cierpienia,
eee, ptaka. Kiedy jestem świadkiem cierpienia, tracę, tracę to uczucie wewnętrznego spokoju.
tracę, tracę to uczucie wewnętrznego spokoju.
tracę, tracę to uczucie wewnętrznego spokoju. Mhm.   No cóż,
Mhm.   No cóż,
Mhm.   No cóż, nie wiem, jak sobie z tym poradzić.
nie wiem, jak sobie z tym poradzić.
nie wiem, jak sobie z tym poradzić. Jesteś
Jesteś
Jesteś świadkiem cierpienia innych.
świadkiem cierpienia innych.
świadkiem cierpienia innych. Cóż, jeśli to raczej współczucie,
Cóż, jeśli to raczej współczucie,
Cóż, jeśli to raczej współczucie, które jest w Tobie, przejmuje kontrolę, to
które jest w Tobie, przejmuje kontrolę, to
które jest w Tobie, przejmuje kontrolę, to wewnętrzny spokój zawsze jest obecny.  Ale czyż
wewnętrzny spokój zawsze jest obecny.  Ale czyż
wewnętrzny spokój zawsze jest obecny.  Ale czyż nie byłoby to współczuciem? Cóż
nie byłoby to współczuciem? Cóż
, pokój jest bardziej osiągnięciem
, pokój jest bardziej osiągnięciem celu.  wiesz, jako lekarz, jednym z powodów, dla których nim
celu.  wiesz, jako lekarz, jednym z powodów, dla których nim
celu.  wiesz, jako lekarz, jednym z powodów, dla których nim zostałem, jest chęć
zostałem, jest chęć
zostałem, jest chęć łagodzenia cierpienia innych. Bycie
łagodzenia cierpienia innych. Bycie
łagodzenia cierpienia innych. Bycie świadkiem nieustającego
świadkiem nieustającego
świadkiem nieustającego cierpienia innej osoby wywołuje
cierpienia innej osoby wywołuje
cierpienia innej osoby wywołuje we mnie cierpienie, które mogę
we mnie cierpienie, które mogę
we mnie cierpienie, które mogę wyeliminować jedynie poprzez łagodzenie jej cierpienia.
wyeliminować jedynie poprzez łagodzenie jej cierpienia.
wyeliminować jedynie poprzez łagodzenie jej cierpienia. Więc
Więc
w pewnym sensie myślę, że jeśli zdefiniujemy to na
w pewnym sensie myślę, że jeśli zdefiniujemy to na tyle dziwnie, to zawsze jest to samolubne, żeby
tyle dziwnie, to zawsze jest to samolubne, żeby
tyle dziwnie, to zawsze jest to samolubne, żeby ulżyć cierpieniu innych, bo
ulżyć cierpieniu innych, bo
ulżyć cierpieniu innych, bo wtedy czuję się lepiej, wiedząc, że oni czują się
wtedy czuję się lepiej, wiedząc, że oni czują się
wtedy czuję się lepiej, wiedząc, że oni czują się lepiej.
lepiej.
lepiej. Ale jest to też w pewnym sensie spełnieniem,
Ale jest to też w pewnym sensie spełnieniem,
Ale jest to też w pewnym sensie spełnieniem, bo wiesz, że możesz wykorzystać
bo wiesz, że możesz wykorzystać
bo wiesz, że możesz wykorzystać dary, które dał ci Bóg, aby pomóc
dary, które dał ci Bóg, aby pomóc
dary, które dał ci Bóg, aby pomóc innemu człowiekowi.  że to jest to, co
innemu człowiekowi.  że to jest to, co
innemu człowiekowi.  że to jest to, co czuję, ja, ja robię najlepiej, to
czuję, ja, ja robię najlepiej, to
czuję, ja, ja robię najlepiej, to jak ulżyć cierpieniu
jak ulżyć cierpieniu
jak ulżyć cierpieniu innych, wiesz,
innych, wiesz,
innych, wiesz, czymkolwiek to
czymkolwiek to
czymkolwiek to cierpienie może być, może to być poczucie winy, może to
cierpienie może być, może to być poczucie winy, może to
cierpienie może być, może to być poczucie winy, może to być ból fizyczny, może to być strach przed
być ból fizyczny, może to być strach przed
być ból fizyczny, może to być strach przed przyszłością, może to być żal za
przyszłością, może to być żal za
przyszłością, może to być żal za przeszłość,
przeszłość,
przeszłość, może to być zmartwienie o ich zwierzęta domowe i
może to być zmartwienie o ich zwierzęta domowe i
może to być zmartwienie o ich zwierzęta domowe i zwierzęta domowe Mówisz, że za bardzo martwię się o
zwierzęta domowe Mówisz, że za bardzo martwię się o
zwierzęta domowe Mówisz, że za bardzo martwię się o psa. Przestanę martwić się o
psa. Przestanę martwić się o
psa. Przestanę martwić się o psa, zamiast tego będę się martwić o ptaka.
Mamy gadającą papugę,
Mamy gadającą papugę, która papuguje.  Tak, ma.
która papuguje.  Tak, ma.
która papuguje.  Tak, ma. Och, to jest histerycznie zabawne.
Och, to jest histerycznie zabawne.
Och, to jest histerycznie zabawne. Tymczasem lubię wszystkie moje
Tymczasem lubię wszystkie moje
Tymczasem lubię wszystkie moje zwierzęta.  No więc, oto piesek siedzący
zwierzęta.  No więc, oto piesek siedzący
zwierzęta.  No więc, oto piesek siedzący tam.  A tam siedzi kotek
tam.  A tam siedzi kotek
tam.  A tam siedzi kotek .  A potem jest ptaszek ćwierkający
.  A potem jest ptaszek ćwierkający
.  A potem jest ptaszek ćwierkający i gadający.  A my dwaj
i gadający.  A my dwaj
i gadający.  A my dwaj rozmawiamy o ptakach,
rozmawiamy o ptakach,
rozmawiamy o ptakach, kotach i psach naraz
kotach i psach naraz
kotach i psach naraz .  Więc to jest w pewnym sensie objazdowe.
.  Więc to jest w pewnym sensie objazdowe.
.  Więc to jest w pewnym sensie objazdowe. Ich szczęście czyni nas szczęśliwymi.  A
Ich szczęście czyni nas szczęśliwymi.  A
Ich szczęście czyni nas szczęśliwymi.  A ponieważ jesteśmy szczęśliwi, oni również cieszą się z naszego
ponieważ jesteśmy szczęśliwi, oni również cieszą się z naszego
ponieważ jesteśmy szczęśliwi, oni również cieszą się z naszego szczęścia.
szczęścia.
szczęścia. Prawidłowy?  To prawda.
Prawidłowy?  To prawda.
Prawidłowy?  To prawda. Ponieważ
Ponieważ
Ponieważ obecność Boga jest tak naprawdę
obecność Boga jest tak naprawdę
obecność Boga jest tak naprawdę wyrazem potencjału danej
wyrazem potencjału danej
wyrazem potencjału danej chwili.
chwili.
chwili. Więc nasze szczęście i radość z
Więc nasze szczęście i radość z
Więc nasze szczęście i radość z obecności wszystkich rzeczy, które kochamy,
obecności wszystkich rzeczy, które kochamy,
obecności wszystkich rzeczy, które kochamy, jest wyrazem spełnienia
jest wyrazem spełnienia
jest wyrazem spełnienia Boga.
Boga.
Boga. Cóż, gdybyś miał opisać
Cóż, gdybyś miał opisać
Cóż, gdybyś miał opisać Tak.
Tak.
Tak. Czym jest dla Ciebie wewnętrzny spokój?
Czym jest dla Ciebie wewnętrzny spokój?
Czym jest dla Ciebie wewnętrzny spokój? Gdybyś miał opisać wewnętrzny spokój, czy
Gdybyś miał opisać wewnętrzny spokój, czy
Gdybyś miał opisać wewnętrzny spokój, czy mógłbyś podać mi sytuację, w której naprawdę
mógłbyś podać mi sytuację, w której naprawdę
mógłbyś podać mi sytuację, w której naprawdę poczułeś wewnętrzny spokój?
poczułeś wewnętrzny spokój?
poczułeś wewnętrzny spokój? Kiedy czujesz ten
Kiedy czujesz ten
Kiedy czujesz ten silny wewnętrzny spokój?
silny wewnętrzny spokój?
silny wewnętrzny spokój? Kiedy realizuję swój potencjał
Kiedy realizuję swój potencjał
Kiedy realizuję swój potencjał najlepiej, jak potrafię, jak
najlepiej, jak potrafię, jak
najlepiej, jak potrafię, jak teraz, czuję spokój, wiedząc, że
teraz, czuję spokój, wiedząc, że
teraz, czuję spokój, wiedząc, że wyrażam siebie najlepiej, jak potrafię
wyrażam siebie najlepiej, jak potrafię
wyrażam siebie najlepiej, jak potrafię w danych okolicznościach.
w danych okolicznościach.
w danych okolicznościach. ta kanapa, ta kamera, ten czas, ta
ta kanapa, ta kamera, ten czas, ta
ta kanapa, ta kamera, ten czas, ta temperatura, ten pokój.
temperatura, ten pokój.
temperatura, ten pokój. Teoretycznie mógłbym być bardziej
Teoretycznie mógłbym być bardziej
Teoretycznie mógłbym być bardziej elokwentny.  Ale tak naprawdę,
elokwentny.  Ale tak naprawdę,
elokwentny.  Ale tak naprawdę, w tej chwili staram się wyrażać tak elokwentnie, jak to tylko możliwe
w tej chwili staram się wyrażać tak elokwentnie, jak to tylko możliwe
w tej chwili staram się wyrażać tak elokwentnie, jak to tylko możliwe .  A miłość, którą od ciebie czuję, dodaje mi sił
.  A miłość, którą od ciebie czuję, dodaje mi sił
.  A miłość, którą od ciebie czuję, dodaje mi sił .  A potem, gdy
.  A potem, gdy
.  A potem, gdy zrobiliśmy przerwę, weszliśmy do środka i sprawdziliśmy, czy wszystkie
zrobiliśmy przerwę, weszliśmy do środka i sprawdziliśmy, czy wszystkie
zrobiliśmy przerwę, weszliśmy do środka i sprawdziliśmy, czy wszystkie zwierzęta są szczęśliwe.
zwierzęta są szczęśliwe.
zwierzęta są szczęśliwe. Więc wszyscy czują się świetnie.  Wszyscy są
Więc wszyscy czują się świetnie.  Wszyscy są
Więc wszyscy czują się świetnie.  Wszyscy są szczęśliwi.  A
szczęśliwi.  A
szczęśliwi.  A zatem spełnienie tego potencjału
zatem spełnienie tego potencjału
zatem spełnienie tego potencjału przynosi stan radości.  Uhuh.
przynosi stan radości.  Uhuh.
przynosi stan radości.  Uhuh. I, i, i, cieszę się, że
I, i, i, cieszę się, że
I, i, i, cieszę się, że siedzisz obok mnie i rozmawiamy na
siedzisz obok mnie i rozmawiamy na
siedzisz obok mnie i rozmawiamy na taki temat.   Czy
taki temat.   Czy
taki temat.   Czy uznałbyś wewnętrzny spokój za
uznałbyś wewnętrzny spokój za
stan emocjonalny czy raczej fizyczny
stan emocjonalny czy raczej fizyczny ?
?
? Ja Ja Rozumiem jako stan
Ja Ja Rozumiem jako stan
Ja Ja Rozumiem jako stan świadomości.
świadomości.
świadomości. Dobra.
Dobra.
Dobra. Ogólny stan świadomości
Ogólny stan świadomości
Ogólny stan świadomości obejmujący emocje i
obejmujący emocje i
obejmujący emocje i oczekiwania.
oczekiwania.
oczekiwania. A to co przed chwilą powiedziałem, już sobie
A to co przed chwilą powiedziałem, już sobie
A to co przed chwilą powiedziałem, już sobie przypomniałem.  Właśnie sobie przypomniałem, że już
przypomniałem.  Właśnie sobie przypomniałem, że już
przypomniałem.  Właśnie sobie przypomniałem, że już powiedziałem to, co powiedziałem.  A więc
powiedziałem to, co powiedziałem.  A więc
powiedziałem to, co powiedziałem.  A więc najbliższa przeszłość.  A oto
najbliższa przeszłość.  A oto
najbliższa przeszłość.  A oto najbliższa przeszłość.
najbliższa przeszłość.
najbliższa przeszłość. Co zostanie powiedziane za
Co zostanie powiedziane za
Co zostanie powiedziane za chwilę?  Jest niedawna przeszłość.
chwilę?  Jest niedawna przeszłość.
chwilę?  Jest niedawna przeszłość. Oto najbliższa przyszłość.  Jest
Oto najbliższa przyszłość.  Jest
Oto najbliższa przyszłość.  Jest teraźniejszość bezpośrednia.  No cóż, wszystko
teraźniejszość bezpośrednia.  No cóż, wszystko
teraźniejszość bezpośrednia.  No cóż, wszystko naraz.  Przeszłość, teraźniejszość i
naraz.  Przeszłość, teraźniejszość i
naraz.  Przeszłość, teraźniejszość i przyszłość łączą się w jedno
przyszłość łączą się w jedno
przyszłość łączą się w jedno całościowe doświadczenie.   roztopiło się
całościowe doświadczenie.   roztopiło się
całościowe doświadczenie.   roztopiło się w jedno całościowe doświadczenie.
w jedno całościowe doświadczenie.
w jedno całościowe doświadczenie. To nie jest kwestia emocjonalna, to
To nie jest kwestia emocjonalna, to
To nie jest kwestia emocjonalna, to nie jest kwestia fizyczna.  Więc to tylko
nie jest kwestia fizyczna.  Więc to tylko
nie jest kwestia fizyczna.  Więc to tylko państwo.
państwo.
państwo. Nie, to wszystkie.
Nie, to wszystkie.
Nie, to wszystkie. To wszystko.   Tak
To wszystko.   Tak
To wszystko.   Tak .  Nie można powiedzieć, że to nie to.
.  Nie można powiedzieć, że to nie to.
.  Nie można powiedzieć, że to nie to. Nie dotyczy to wyłącznie tego.
Nie dotyczy to wyłącznie tego.
Nie dotyczy to wyłącznie tego. Dobra.
Dobra.
Dobra. To wszystko.  No cóż, fizyczny komfort,
To wszystko.  No cóż, fizyczny komfort,
To wszystko.  No cóż, fizyczny komfort, że jest nam tu wygodnie i że nasza
że jest nam tu wygodnie i że nasza
że jest nam tu wygodnie i że nasza rozmowa rozwija się spontanicznie.
rozmowa rozwija się spontanicznie.
rozmowa rozwija się spontanicznie. że wszystko zostało poprawnie nagrane i
że wszystko zostało poprawnie nagrane i
że wszystko zostało poprawnie nagrane i że możemy się wzajemnie widzieć tak
że możemy się wzajemnie widzieć tak
że możemy się wzajemnie widzieć tak dobrze,
dobrze,
dobrze, że nasza mimika twarzy jest
że nasza mimika twarzy jest
że nasza mimika twarzy jest odpowiednia.
odpowiednia.
odpowiednia. Dobra.
To jest trochę ciemniejsza strona,
To jest trochę ciemniejsza strona, prawda?  Tak.
prawda?  Tak.
prawda?  Tak. Dobra.
Dobra.
Dobra. No więc, będzie
No więc, będzie
No więc, będzie dobrze.
dobrze.
Czuję po prostu spokój.   Tak
Czuję po prostu spokój.   Tak .
.
. To jest.   Tak
To jest.   Tak
To jest.   Tak .  Czy pokój spełnia
.  Czy pokój spełnia
.  Czy pokój spełnia oczekiwania intereksualne?
oczekiwania intereksualne?
oczekiwania intereksualne? Czy mamy coś takiego jak wewnętrzny spokój? Czy potrafimy
Czy mamy coś takiego jak wewnętrzny spokój? Czy potrafimy
Czy mamy coś takiego jak wewnętrzny spokój? Czy potrafimy rozpoznać, kiedy naprawdę czujemy wewnętrzny
rozpoznać, kiedy naprawdę czujemy wewnętrzny
rozpoznać, kiedy naprawdę czujemy wewnętrzny spokój?  Czy uznajemy to za
spokój?  Czy uznajemy to za
spokój?  Czy uznajemy to za państwo?
państwo?
państwo? Myślę, że doświadczamy tego bez
Myślę, że doświadczamy tego bez
Myślę, że doświadczamy tego bez definiowania.  Prawidłowy?
definiowania.  Prawidłowy?
definiowania.  Prawidłowy? eee, gdy zapytano mnie o zdefiniowanie tego, pomyślałem, że
eee, gdy zapytano mnie o zdefiniowanie tego, pomyślałem, że
eee, gdy zapytano mnie o zdefiniowanie tego, pomyślałem, że dość łatwo to zdefiniować,
dość łatwo to zdefiniować,
dość łatwo to zdefiniować, choć jest to trudne.
choć jest to trudne.
choć jest to trudne. Dobra.
Cóż, wiemy, co na ogół oznacza
Cóż, wiemy, co na ogół oznacza pokój. Mamy na myśli
pokój. Mamy na myśli
pokój. Mamy na myśli pokój zewnętrzny,
pokój zewnętrzny,
pokój zewnętrzny, pokojową sytuację, otoczenie.
pokojową sytuację, otoczenie.
pokojową sytuację, otoczenie. no cóż,
no cóż,
no cóż, można być w zgodzie ze
można być w zgodzie ze
można być w zgodzie ze stanem emocjonalnym, który nie jest spokojny.
stanem emocjonalnym, który nie jest spokojny.
stanem emocjonalnym, który nie jest spokojny. Zatem przez pokój rozumiemy
Zatem przez pokój rozumiemy
Zatem przez pokój rozumiemy całkowitą akceptację.
całkowitą akceptację.
całkowitą akceptację. Mogę całkowicie zaakceptować, że w pewnym
Mogę całkowicie zaakceptować, że w pewnym
Mogę całkowicie zaakceptować, że w pewnym momencie mogę być dotknięty poczuciem winy lub
momencie mogę być dotknięty poczuciem winy lub
momencie mogę być dotknięty poczuciem winy lub w innym momencie mogę być
w innym momencie mogę być
w innym momencie mogę być dotknięty gniewem lub złością, wiesz,
dotknięty gniewem lub złością, wiesz,
dotknięty gniewem lub złością, wiesz, że to może nie być
że to może nie być
że to może nie być podczas wojny,
podczas wojny,
podczas wojny, wiesz, z jednej strony
wiesz, z jednej strony
wiesz, z jednej strony cały czas byłem w pokoju, z drugiej strony
cały czas byłem w pokoju, z drugiej strony
byłem na myśli, że w każdej chwili możesz wylecieć w powietrze. Więc żyję
z tym, co żyjemy. Nauczyłem się
z tym, co żyjemy. Nauczyłem się żyć w pokoju z
żyć w pokoju z
żyć w pokoju z możliwością natychmiastowej śmierci.
możliwością natychmiastowej śmierci.
możliwością natychmiastowej śmierci. Natychmiastowa śmierć, a parę razy
Natychmiastowa śmierć, a parę razy
Natychmiastowa śmierć, a parę razy prawie się to zdarzyło.  Statek przypłynął,
prawie się to zdarzyło.  Statek przypłynął,
prawie się to zdarzyło.  Statek przypłynął, a róg wystający z
a róg wystający z
a róg wystający z miny zaczął uderzać w
miny zaczął uderzać w
miny zaczął uderzać w burtę statku.
burtę statku.
burtę statku. Więc przyznaję, że byłem gotowy zwrócić się do
Więc przyznaję, że byłem gotowy zwrócić się do
Więc przyznaję, że byłem gotowy zwrócić się do Boga już wtedy.  że w każdej chwili możesz
Boga już wtedy.  że w każdej chwili możesz
Boga już wtedy.  że w każdej chwili możesz eksplodować na milion kawałków.
eksplodować na milion kawałków.
eksplodować na milion kawałków. Dlatego musisz pogodzić się
Dlatego musisz pogodzić się
Dlatego musisz pogodzić się z możliwością rychłej śmierci
z możliwością rychłej śmierci
z możliwością rychłej śmierci w każdej chwili.
w każdej chwili.
w każdej chwili. I statek po prostu dotykał,
I statek po prostu dotykał,
I statek po prostu dotykał, wiesz, jest ta mina i wystające z niej
wiesz, jest ta mina i wystające z niej
wiesz, jest ta mina i wystające z niej rogi, a fala
rogi, a fala
rogi, a fala nadchodziła w ten sposób, a statek
nadchodziła w ten sposób, a statek
nadchodziła w ten sposób, a statek zbliżał się w ten sposób i dotykał
zbliżał się w ten sposób i dotykał
zbliżał się w ten sposób i dotykał rogu, dotykał krawędzi rogu
rogu, dotykał krawędzi rogu
rogu, dotykał krawędzi rogu tej miny.
tej miny.
tej miny. I co ciekawe, byłem pełen wewnętrznego
I co ciekawe, byłem pełen wewnętrznego
I co ciekawe, byłem pełen wewnętrznego spokoju, przekonany, że w każdej chwili mogę zwrócić się
spokoju, przekonany, że w każdej chwili mogę zwrócić się
spokoju, przekonany, że w każdej chwili mogę zwrócić się do Ciebie, o Panie.
do Ciebie, o Panie.
do Ciebie, o Panie. Amen.
Amen.
Amen. A jeśli chodzi o
A jeśli chodzi o
A jeśli chodzi o przeprowadzanie statku przez
przeprowadzanie statku przez
przeprowadzanie statku przez tajfun, wiesz, w każdej sekundzie
tajfun, wiesz, w każdej sekundzie
tajfun, wiesz, w każdej sekundzie inklinometr wskazywał 90°, czyli był
inklinometr wskazywał 90°, czyli był
inklinometr wskazywał 90°, czyli był poziomy.
poziomy.
poziomy. Więc stoję na ścianie, stoję
Więc stoję na ścianie, stoję
Więc stoję na ścianie, stoję na grodzi, steruję statkiem i
na grodzi, steruję statkiem i
na grodzi, steruję statkiem i w każdej chwili możemy eksplodować od
w każdej chwili możemy eksplodować od
w każdej chwili możemy eksplodować od uderzenia w minę albo utonąć w wyniku
uderzenia w minę albo utonąć w wyniku
uderzenia w minę albo utonąć w wyniku nadchodzącego tajfunu.  I tak żyję
nadchodzącego tajfunu.  I tak żyję
nadchodzącego tajfunu.  I tak żyję ze świadomością, że mogę umrzeć natychmiast.
ze świadomością, że mogę umrzeć natychmiast.
ze świadomością, że mogę umrzeć natychmiast. A jednak byłem z tym całkowicie pogodzony
A jednak byłem z tym całkowicie pogodzony
A jednak byłem z tym całkowicie pogodzony .  Całkowicie się poddałem.  Jeśli
.  Całkowicie się poddałem.  Jeśli
.  Całkowicie się poddałem.  Jeśli wybuchniesz, to wybuchniesz.
wybuchniesz, to wybuchniesz.
wybuchniesz, to wybuchniesz. Jeżeli się utopisz, to się utopisz.  Jeżeli statek się
Jeżeli się utopisz, to się utopisz.  Jeżeli statek się
Jeżeli się utopisz, to się utopisz.  Jeżeli statek się wywróci, to statek się wywróci.
wywróci, to statek się wywróci.
wywróci, to statek się wywróci. Czy pamiętasz, jak podróżowaliśmy
Czy pamiętasz, jak podróżowaliśmy
Czy pamiętasz, jak podróżowaliśmy i wracaliśmy do Nowego Jorku, a
i wracaliśmy do Nowego Jorku, a
i wracaliśmy do Nowego Jorku, a samolot w tamtym czasie nie
samolot w tamtym czasie nie
samolot w tamtym czasie nie nabrał wysokości i polecieliśmy do
nabrał wysokości i polecieliśmy do
nabrał wysokości i polecieliśmy do Albuquerque w Nowym Meksyku, kiedy mieliśmy
Albuquerque w Nowym Meksyku, kiedy mieliśmy
Albuquerque w Nowym Meksyku, kiedy mieliśmy przymusowe lądowanie i na pasie startowym stały
przymusowe lądowanie i na pasie startowym stały
przymusowe lądowanie i na pasie startowym stały wozy strażackie i
wozy strażackie i
wozy strażackie i wszystko, i tak dalej.  Pamiętasz
wszystko, i tak dalej.  Pamiętasz
wszystko, i tak dalej.  Pamiętasz to?  Tak czy inaczej, to był jeden z takich
to?  Tak czy inaczej, to był jeden z takich
to?  Tak czy inaczej, to był jeden z takich momentów i pamiętam, jak pilot
momentów i pamiętam, jak pilot
momentów i pamiętam, jak pilot podszedł do samolotu i powiedział, że musimy
podszedł do samolotu i powiedział, że musimy
podszedł do samolotu i powiedział, że musimy lądować w Albuquerque, a
lądować w Albuquerque, a
lądować w Albuquerque, a my po prostu spojrzeliśmy na siebie i odpięliśmy
my po prostu spojrzeliśmy na siebie i odpięliśmy
my po prostu spojrzeliśmy na siebie i odpięliśmy pasy.   Tak
pasy.   Tak
pasy.   Tak .  Spojrzeliśmy na siebie
.  Spojrzeliśmy na siebie
.  Spojrzeliśmy na siebie i po prostu to zrozumieliśmy, że skoro już jesteśmy przy sobie, to znaczy, że
i po prostu to zrozumieliśmy, że skoro już jesteśmy przy sobie, to znaczy, że
i po prostu to zrozumieliśmy, że skoro już jesteśmy przy sobie, to znaczy, że ok, to idziemy.
ok, to idziemy.
ok, to idziemy. To prawda.  Zaczynamy, teraz
To prawda.  Zaczynamy, teraz
To prawda.  Zaczynamy, teraz czas ruszać.  Umrzemy.  Jeśli
czas ruszać.  Umrzemy.  Jeśli
czas ruszać.  Umrzemy.  Jeśli masz teraz umrzeć, to umrzesz,
masz teraz umrzeć, to umrzesz,
masz teraz umrzeć, to umrzesz, prawda?
prawda?
prawda? Więc akceptujesz nieuchronność i
Więc akceptujesz nieuchronność i
Więc akceptujesz nieuchronność i możliwość.  W rzeczywistości istnieje nawet
możliwość.  W rzeczywistości istnieje nawet
możliwość.  W rzeczywistości istnieje nawet prawdopodobieństwo nagłej śmierci.  A jednak
prawdopodobieństwo nagłej śmierci.  A jednak
prawdopodobieństwo nagłej śmierci.  A jednak jesteś o to całkowicie spokojny.
jesteś o to całkowicie spokojny.
jesteś o to całkowicie spokojny. Spojrzeliśmy na siebie, chwyciliśmy się za
Spojrzeliśmy na siebie, chwyciliśmy się za
Spojrzeliśmy na siebie, chwyciliśmy się za ręce i
ręce i
ręce i samolot spadł.
samolot spadł.
samolot spadł. To prawda.  Jeśli się rozbijemy, to się rozbijemy.  A
To prawda.  Jeśli się rozbijemy, to się rozbijemy.  A
To prawda.  Jeśli się rozbijemy, to się rozbijemy.  A jeśli tego nie zrobimy, to nie.
jeśli tego nie zrobimy, to nie.
jeśli tego nie zrobimy, to nie. Więc był spokój, tak?  O, rozumiem,
Więc był spokój, tak?  O, rozumiem,
Więc był spokój, tak?  O, rozumiem, co masz na myśli.
co masz na myśli.
co masz na myśli. Pokój jest możliwy nawet w obliczu
Pokój jest możliwy nawet w obliczu
Pokój jest możliwy nawet w obliczu skrajnego niebezpieczeństwa.
skrajnego niebezpieczeństwa.
skrajnego niebezpieczeństwa. Dokładnie.  Mam na myśli, że oboje byliśmy
Dokładnie.  Mam na myśli, że oboje byliśmy
Dokładnie.  Mam na myśli, że oboje byliśmy narażeni na nieuchronność, możliwość
narażeni na nieuchronność, możliwość
narażeni na nieuchronność, możliwość nagłej śmierci w każdej chwili,
nagłej śmierci w każdej chwili,
nagłej śmierci w każdej chwili, a jednak oboje byliśmy z tym pogodzeni.
a jednak oboje byliśmy z tym pogodzeni.
a jednak oboje byliśmy z tym pogodzeni. Spojrzeliśmy na siebie i powiedzieliśmy: „No
Spojrzeliśmy na siebie i powiedzieliśmy: „No
Spojrzeliśmy na siebie i powiedzieliśmy: „No dobrze,
dobrze,
dobrze, skoro już idziemy, to już idziemy”.
skoro już idziemy, to już idziemy”.
skoro już idziemy, to już idziemy”. I to było wszystko.
I to było wszystko.
I to było wszystko. I nie było żadnego problemu.  Gdzie więc leży
I nie było żadnego problemu.  Gdzie więc leży
I nie było żadnego problemu.  Gdzie więc leży problem?
problem?
problem? Oboje umierają, my też teraz umieramy.
Oboje umierają, my też teraz umieramy.
Oboje umierają, my też teraz umieramy. I oczywiście umieraliśmy razem.
I oczywiście umieraliśmy razem.
I oczywiście umieraliśmy razem. Więc to sprawiło, że stało się to jeszcze
Więc to sprawiło, że stało się to jeszcze
Więc to sprawiło, że stało się to jeszcze łatwiejsze.
łatwiejsze.
łatwiejsze. Ale podczas wojny, kiedy nie
Ale podczas wojny, kiedy nie
Ale podczas wojny, kiedy nie miałem partnera, pogodziłem się z faktem,
miałem partnera, pogodziłem się z faktem,
miałem partnera, pogodziłem się z faktem, że w każdej chwili możemy wylecieć w powietrze
że w każdej chwili możemy wylecieć w powietrze
że w każdej chwili możemy wylecieć w powietrze i trochę to przeżywałem.
i trochę to przeżywałem.
i trochę to przeżywałem. Byliśmy o krok od eksplozji
Byliśmy o krok od eksplozji
Byliśmy o krok od eksplozji i ty o tym napisałeś.  A ja
i ty o tym napisałeś.  A ja
i ty o tym napisałeś.  A ja siedziałem za sterami podczas wielkiego
siedziałem za sterami podczas wielkiego
siedziałem za sterami podczas wielkiego tajfunu w Okanawie, który jest bardzo znanym
tajfunu w Okanawie, który jest bardzo znanym
tajfunu w Okanawie, który jest bardzo znanym tajfunem. Trwał on trzy dni i
tajfunem. Trwał on trzy dni i
tajfunem. Trwał on trzy dni i zatonęło 90 statków. Ja
zatonęło 90 statków. Ja
zatonęło 90 statków. Ja siedziałem za sterami przez trzy dni
siedziałem za sterami przez trzy dni
siedziałem za sterami przez trzy dni i
i
i spałem przez jakieś 10 minut,
spałem przez jakieś 10 minut,
spałem przez jakieś 10 minut, a potem wracałem do steru na
a potem wracałem do steru na
a potem wracałem do steru na godzinę lub dwie, bo nie cierpiałem na chorobę morską.
godzinę lub dwie, bo nie cierpiałem na chorobę morską.
godzinę lub dwie, bo nie cierpiałem na chorobę morską. Każdy cierpiał na chorobę morską, ale ja
Każdy cierpiał na chorobę morską, ale ja
Każdy cierpiał na chorobę morską, ale ja nigdy na nią nie cierpiałem.
nigdy na nią nie cierpiałem.
nigdy na nią nie cierpiałem. Tak, powiedziałeś, że tak.  I tak po prostu kontynuowałem
Tak, powiedziałeś, że tak.  I tak po prostu kontynuowałem
Tak, powiedziałeś, że tak.  I tak po prostu kontynuowałem .
.
. Jak powiedziałem, statek był przechylony bokiem.
Jak powiedziałem, statek był przechylony bokiem.
Jak powiedziałem, statek był przechylony bokiem. Stałem na grodzi pod kątem 90 stopni.   Dzięki
temu możesz znaleźć się w samym środku
temu możesz znaleźć się w samym środku absolutnego, ekstremalnego niebezpieczeństwa i zachować spokój.
absolutnego, ekstremalnego niebezpieczeństwa i zachować spokój.
absolutnego, ekstremalnego niebezpieczeństwa i zachować spokój. I byłem w pełni spokojny
I byłem w pełni spokojny
I byłem w pełni spokojny .  Jeśli wybuchniesz, to wybuchniesz.
.  Jeśli wybuchniesz, to wybuchniesz.
.  Jeśli wybuchniesz, to wybuchniesz. A jeśli tak, to nie.  A jeśli
A jeśli tak, to nie.  A jeśli
A jeśli tak, to nie.  A jeśli nie, to nie.  Więc
nie, to nie.  Więc
nie, to nie.  Więc całkowita i całkowita akceptacja
całkowita i całkowita akceptacja
całkowita i całkowita akceptacja całości doświadczenia -
całości doświadczenia -
całości doświadczenia - nagła śmierć nie tylko była możliwa,
nagła śmierć nie tylko była możliwa,
nagła śmierć nie tylko była możliwa, była bardzo prawdopodobna,
była bardzo prawdopodobna,
była bardzo prawdopodobna, ale wiesz, w tym, eee, w tej
ale wiesz, w tym, eee, w tej
ale wiesz, w tym, eee, w tej sytuacji, o której mówię w
sytuacji, o której mówię w
sytuacji, o której mówię w samolocie, siedzieliśmy tam, wyobrażasz sobie, że
samolocie, siedzieliśmy tam, wyobrażasz sobie, że
samolocie, siedzieliśmy tam, wyobrażasz sobie, że wszyscy
wszyscy
wszyscy w samolocie krzyczeli "o nie, o nie", a wszyscy byli w śmiertelnej
w samolocie krzyczeli "o nie, o nie", a wszyscy byli w śmiertelnej
w samolocie krzyczeli "o nie, o nie", a wszyscy byli w śmiertelnej ciszy, to było po prostu niesamowite,
ciszy, to było po prostu niesamowite,
ciszy, to było po prostu niesamowite, myślę, że wszyscy też się modlili.
myślę, że wszyscy też się modlili.
myślę, że wszyscy też się modlili. Tak, musieli.  Ale wszyscy... Zapadła
Tak, musieli.  Ale wszyscy... Zapadła
Tak, musieli.  Ale wszyscy... Zapadła martwa cisza.   Tak
martwa cisza.   Tak
martwa cisza.   Tak .  Tak.  Bo podeszli i
.  Tak.  Bo podeszli i
.  Tak.  Bo podeszli i powiedzieli: „Przygotowali się na awaryjne lądowanie,
powiedzieli: „Przygotowali się na awaryjne lądowanie,
powiedzieli: „Przygotowali się na awaryjne lądowanie, prawda?”
prawda?”
prawda?” Tak.  Powiedzieli nam, że będziemy musieli... Musieliśmy się
Tak.  Powiedzieli nam, że będziemy musieli... Musieliśmy się
Tak.  Powiedzieli nam, że będziemy musieli... Musieliśmy się pochylić i włożyć głowę
pochylić i włożyć głowę
pochylić i włożyć głowę między nogi.
między nogi.
między nogi. Tak.  Zapięcie pasów bezpieczeństwa.   Tak
Tak.  Zapięcie pasów bezpieczeństwa.   Tak
Tak.  Zapięcie pasów bezpieczeństwa.   Tak .
.
. Musiałeś położyć poduszkę na kolanach,
Musiałeś położyć poduszkę na kolanach,
Musiałeś położyć poduszkę na kolanach, prawda?
prawda?
prawda? I połóż głowę na poduszce,
I połóż głowę na poduszce,
I połóż głowę na poduszce, prawda?
prawda?
prawda? I przygotuj się na śmierć.  Naprawdę?
I przygotuj się na śmierć.  Naprawdę?
I przygotuj się na śmierć.  Naprawdę? Więc spojrzeliśmy na siebie i przytuliliśmy się
Więc spojrzeliśmy na siebie i przytuliliśmy się
Więc spojrzeliśmy na siebie i przytuliliśmy się .  I pomyśleliśmy, że jeśli pójdziemy i
.  I pomyśleliśmy, że jeśli pójdziemy i
.  I pomyśleliśmy, że jeśli pójdziemy i pójdziemy, a jeśli nie, to nie.   No więc
pójdziemy, a jeśli nie, to nie.   No więc
pójdziemy, a jeśli nie, to nie.   No więc , nie zrobiliśmy tego.  Czy my?
, nie zrobiliśmy tego.  Czy my?
, nie zrobiliśmy tego.  Czy my? Nie.
Nie.
Nie. Chyba tak.
Chyba tak.
Chyba tak. Chyba nie.  Nie jesteśmy.  Nadal tu jesteśmy
Chyba nie.  Nie jesteśmy.  Nadal tu jesteśmy
Chyba nie.  Nie jesteśmy.  Nadal tu jesteśmy .
.
. Ale byliśmy przygotowani.   Tak
Ale byliśmy przygotowani.   Tak
Ale byliśmy przygotowani.   Tak .
.
. Ale to był bardzo ładny przykład.
Ale to był bardzo ładny przykład.
Ale to był bardzo ładny przykład. A samolot mówi, że jesteśmy gotowi
A samolot mówi, że jesteśmy gotowi
A samolot mówi, że jesteśmy gotowi na awaryjne lądowanie.  Połóż głowę na
na awaryjne lądowanie.  Połóż głowę na
na awaryjne lądowanie.  Połóż głowę na poduszce.
poduszce.
poduszce. I co dziwne,
I co dziwne,
I co dziwne, głęboki stan spokoju przychodzi,
głęboki stan spokoju przychodzi,
głęboki stan spokoju przychodzi, gdy całkowicie go zaakceptujesz.  Jeśli się
gdy całkowicie go zaakceptujesz.  Jeśli się
gdy całkowicie go zaakceptujesz.  Jeśli się temu sprzeciwisz, zaczniesz się bać.
temu sprzeciwisz, zaczniesz się bać.
temu sprzeciwisz, zaczniesz się bać. Mhm.
Mhm.
Mhm. Ale kiedy całkowicie zaakceptujesz strach, on
Ale kiedy całkowicie zaakceptujesz strach, on
Ale kiedy całkowicie zaakceptujesz strach, on zniknie.  To bardzo dobry
zniknie.  To bardzo dobry
zniknie.  To bardzo dobry przykład.  Tak.  Przykład relacji między strachem
przykład.  Tak.  Przykład relacji między strachem
przykład.  Tak.  Przykład relacji między strachem i lękiem, życiem i śmiercią
i lękiem, życiem i śmiercią
i lękiem, życiem i śmiercią a wewnętrznym spokojem.   Tak
a wewnętrznym spokojem.   Tak
a wewnętrznym spokojem.   Tak .  I wewnętrzny spokój.  Tak.
.  I wewnętrzny spokój.  Tak.
.  I wewnętrzny spokój.  Tak. Spojrzeliśmy na siebie i powiedzieliśmy: „Jeśli
Spojrzeliśmy na siebie i powiedzieliśmy: „Jeśli
Spojrzeliśmy na siebie i powiedzieliśmy: „Jeśli teraz wyjdziemy, to wyjdziemy natychmiast”.  Więc
teraz wyjdziemy, to wyjdziemy natychmiast”.  Więc
teraz wyjdziemy, to wyjdziemy natychmiast”.  Więc jeśli żyjesz, to żyjesz.  A jeśli umrzesz, to
jeśli żyjesz, to żyjesz.  A jeśli umrzesz, to
jeśli żyjesz, to żyjesz.  A jeśli umrzesz, to umrzesz.  To wszystko.
umrzesz.  To wszystko.
umrzesz.  To wszystko. Całkowita akceptacja możliwości
Całkowita akceptacja możliwości
Całkowita akceptacja możliwości realiów istnienia przynosi
realiów istnienia przynosi
realiów istnienia przynosi wewnętrzny spokój.
wewnętrzny spokój.
wewnętrzny spokój. Więc nawet
Więc nawet
Więc nawet jeśli wokół ciebie panuje chaos, to i tak
jeśli wokół ciebie panuje chaos, to i tak
jeśli wokół ciebie panuje chaos, to i tak jest ten wewnętrzny spokój, który
jest ten wewnętrzny spokój, który
jest ten wewnętrzny spokój, który góruje.
góruje.
góruje. To ciekawe.  To prawda.  Tak
To ciekawe.  To prawda.  Tak
To ciekawe.  To prawda.  Tak jak ty na statku, wiesz, ten
jak ty na statku, wiesz, ten
jak ty na statku, wiesz, ten róg miał uderzyć w statek i
róg miał uderzyć w statek i
róg miał uderzyć w statek i miałeś zamiar wysadzić
miałeś zamiar wysadzić
miałeś zamiar wysadzić minę tuż obok statku, więc chwytasz za
minę tuż obok statku, więc chwytasz za
minę tuż obok statku, więc chwytasz za jakiś tam gafel czy cokolwiek to było
jakiś tam gafel czy cokolwiek to było
jakiś tam gafel czy cokolwiek to było i mówisz: „Dobra, odepchnijmy to.
i mówisz: „Dobra, odepchnijmy to.
i mówisz: „Dobra, odepchnijmy to. Odepchnąłeś to”.
Odepchnąłeś to”.
Odepchnąłeś to”. Tak myślałem, że ty Cóż, jeśli
Tak myślałem, że ty Cóż, jeśli
Tak myślałem, że ty Cóż, jeśli wybuchniemy, to wybuchniemy, a jeśli nie, to
wybuchniemy, to wybuchniemy, a jeśli nie, to
wybuchniemy, to wybuchniemy, a jeśli nie, to nie.   Tak
nie.   Tak
nie.   Tak .  Absolutnie.
.  Absolutnie.
.  Absolutnie. Myślę więc, że najszybszą drogą do pokoju jest
Myślę więc, że najszybszą drogą do pokoju jest
Myślę więc, że najszybszą drogą do pokoju jest całkowita akceptacja
całkowita akceptacja
całkowita akceptacja rzeczywistości, tego jak jej doświadczasz i jak ją
rzeczywistości, tego jak jej doświadczasz i jak ją
doświadczasz w danym momencie.
doświadczasz w danym momencie. Całkowita akceptacja tego przynosi spokój,
Całkowita akceptacja tego przynosi spokój,
Całkowita akceptacja tego przynosi spokój, ponieważ za każdym razem, gdy byliśmy blisko
ponieważ za każdym razem, gdy byliśmy blisko
ponieważ za każdym razem, gdy byliśmy blisko katastrofy lotniczej, mówiono: „Połóż głowę na
katastrofy lotniczej, mówiono: „Połóż głowę na
katastrofy lotniczej, mówiono: „Połóż głowę na poduszce.
poduszce.
poduszce. No wiesz, zrób to, tamto i
No wiesz, zrób to, tamto i
No wiesz, zrób to, tamto i jeszcze coś”.  I poczuliśmy spokój.  Nie byłem
jeszcze coś”.  I poczuliśmy spokój.  Nie byłem
jeszcze coś”.  I poczuliśmy spokój.  Nie byłem zdenerwowany.  Byłeś?
zdenerwowany.  Byłeś?
zdenerwowany.  Byłeś? Nie. Żadne z nas.  Spojrzałem na ciebie
Nie. Żadne z nas.  Spojrzałem na ciebie
Nie. Żadne z nas.  Spojrzałem na ciebie i pomyślałem, cóż, jeśli pójdziemy, to pójdziemy, a
i pomyślałem, cóż, jeśli pójdziemy, to pójdziemy, a
i pomyślałem, cóż, jeśli pójdziemy, to pójdziemy, a jeśli nie, to nie.   Ale także
jeśli nie, to nie.   Ale także
jeśli nie, to nie.   Ale także , ale także, mam na myśli, że zajmowaliśmy się
, ale także, mam na myśli, że zajmowaliśmy się
, ale także, mam na myśli, że zajmowaliśmy się pracą duchową,
pracą duchową,
pracą duchową, rozmawialiśmy, wiesz, i to było takie,
rozmawialiśmy, wiesz, i to było takie,
rozmawialiśmy, wiesz, i to było takie, OK, jeśli to jest to, co Bóg dla nas przygotował,
OK, jeśli to jest to, co Bóg dla nas przygotował,
OK, jeśli to jest to, co Bóg dla nas przygotował, to była też akceptacja,
to była też akceptacja,
to była też akceptacja, wiesz,
wiesz,
wiesz, ale nie musiało to być koniecznie
ale nie musiało to być koniecznie
ale nie musiało to być koniecznie ujmowane w kategoriach duchowych.  Nie,
ujmowane w kategoriach duchowych.  Nie,
ujmowane w kategoriach duchowych.  Nie, ponieważ podczas wojny,
ponieważ podczas wojny,
ponieważ podczas wojny, wiesz, kiedy prawie mi odbiło,
wiesz, kiedy prawie mi odbiło,
wiesz, kiedy prawie mi odbiło, myślę, że byłem
myślę, że byłem
myślę, że byłem wtedy ateistą.
wtedy ateistą.
wtedy ateistą. Nie pamiętam, czy ktoś może nam pomóc, proszę o pomoc.
Nie pamiętam, czy ktoś może nam pomóc, proszę o pomoc.
Nie, nie byłeś ateistą w czasie
Nie, nie byłeś ateistą w czasie wojny.  Myślę, że to było później.
wojny.  Myślę, że to było później.
wojny.  Myślę, że to było później. Zapytałem, czy możemy użyć ramienia, czy nie?
Zapytałem, czy możemy użyć ramienia, czy nie?
Zapytałem, czy możemy użyć ramienia, czy nie? Przez sześć lat w tamtym czasie wierzyłem
Przez sześć lat w tamtym czasie wierzyłem
Przez sześć lat w tamtym czasie wierzyłem w Boga.
w Boga.
w Boga. Och, wierzyłem w Boga.  Och,
Och, wierzyłem w Boga.  Och,
Och, wierzyłem w Boga.  Och, było później.
było później.
było później. Och,
Och,
Och, myślę.
myślę.
myślę. Mhm.  Ale ja tylko mówię, że wewnętrzny
Mhm.  Ale ja tylko mówię, że wewnętrzny
Mhm.  Ale ja tylko mówię, że wewnętrzny spokój jest czymś, co istnieje.  Trzeba po prostu
spokój jest czymś, co istnieje.  Trzeba po prostu
odkryć, że ono już istnieje.   Tak
odkryć, że ono już istnieje.   Tak przynajmniej to rozumiem.
przynajmniej to rozumiem.
przynajmniej to rozumiem. Więc odkrywasz to dopiero wtedy, gdy tego potrzebujesz,
Więc odkrywasz to dopiero wtedy, gdy tego potrzebujesz,
Więc odkrywasz to dopiero wtedy, gdy tego potrzebujesz, a potem w końcu
a potem w końcu
a potem w końcu doświadczasz, że to zawsze tam było.
doświadczasz, że to zawsze tam było.
doświadczasz, że to zawsze tam było. Prawidłowy.
Prawidłowy.
Prawidłowy. Uhuh.
Uhuh.
Uhuh. Ponieważ wydaje się, że jest pod ręką w
Ponieważ wydaje się, że jest pod ręką w
Ponieważ wydaje się, że jest pod ręką w chwilach kryzysu, kiedy naprawdę go potrzebujesz.
chwilach kryzysu, kiedy naprawdę go potrzebujesz.
chwilach kryzysu, kiedy naprawdę go potrzebujesz. Ten wewnętrzny spokój i wiedza są zawsze
Ten wewnętrzny spokój i wiedza są zawsze
Ten wewnętrzny spokój i wiedza są zawsze obecne.
Tak, to prawda.  I pozostali
Tak, to prawda.  I pozostali pasażerowie byli tacy sami.  Powiedzieli:
pasażerowie byli tacy sami.  Powiedzieli:
pasażerowie byli tacy sami.  Powiedzieli: „Połóż głowę na poduszce. Przygotuj się
„Połóż głowę na poduszce. Przygotuj się
„Połóż głowę na poduszce. Przygotuj się na awaryjne lądowanie”.
na awaryjne lądowanie”.
na awaryjne lądowanie”. Myślę, że powiedzieli: „Połóż głowę na
Myślę, że powiedzieli: „Połóż głowę na
Myślę, że powiedzieli: „Połóż głowę na kolanach”.  Nie było żadnej... Cóż
kolanach”.  Nie było żadnej... Cóż
kolanach”.  Nie było żadnej... Cóż , cokolwiek to było, uh, nie było w ogóle
, cokolwiek to było, uh, nie było w ogóle
, cokolwiek to było, uh, nie było w ogóle powszechnej paniki.
powszechnej paniki.
powszechnej paniki. W całej
W całej
W całej kabinie tego samolotu panował spokój.
kabinie tego samolotu panował spokój.
kabinie tego samolotu panował spokój. Mhm.
Mhm.
Mhm. Nikt nie zaczął krzyczeć: „Pomocy! Pomocy!
Nikt nie zaczął krzyczeć: „Pomocy! Pomocy!
Nikt nie zaczął krzyczeć: „Pomocy! Pomocy! Pomocy!”  Nie było żadnej histerii, żadnego
Pomocy!”  Nie było żadnej histerii, żadnego
Pomocy!”  Nie było żadnej histerii, żadnego krzyku.
krzyku.
krzyku. Panował absolutny spokój i cisza.
Panował absolutny spokój i cisza.
Panował absolutny spokój i cisza. Wszyscy położyli głowy na poduszkach
Wszyscy położyli głowy na poduszkach
Wszyscy położyli głowy na poduszkach i przygotowali się na śmierć.
i przygotowali się na śmierć.
i przygotowali się na śmierć. To był naprawdę wzruszający moment.  Tak.   Tak
To był naprawdę wzruszający moment.  Tak.   Tak
To był naprawdę wzruszający moment.  Tak.   Tak .
.
. Mhm.   Czy
uważasz, że możesz osiągnąć
uważasz, że możesz osiągnąć wewnętrzny spokój poprzez realizację jakiegoś celu lub
wewnętrzny spokój poprzez realizację jakiegoś celu lub
wewnętrzny spokój poprzez realizację jakiegoś celu lub zadania?
zadania?
zadania? Czy to wewnętrzny spokój czy coś
Czy to wewnętrzny spokój czy coś
Czy to wewnętrzny spokój czy coś innego?  Nie sądzę, że to wewnętrzny spokój, który pojawia się, gdy
innego?  Nie sądzę, że to wewnętrzny spokój, który pojawia się, gdy
innego?  Nie sądzę, że to wewnętrzny spokój, który pojawia się, gdy wyznaczasz sobie cel, a
wyznaczasz sobie cel, a
wyznaczasz sobie cel, a następnie go realizujesz,
następnie go realizujesz,
następnie go realizujesz, ponieważ niczego nie pozostawiasz niedokończonym.
Wewnętrzny spokój wynika z tego, że mam pewne
Wewnętrzny spokój wynika z tego, że mam pewne oczekiwanie, że kiedy tu siedzimy,
oczekiwanie, że kiedy tu siedzimy,
oczekiwanie, że kiedy tu siedzimy, będę spontanicznie
będę spontanicznie
będę spontanicznie szczery w największym możliwym stopniu.
szczery w największym możliwym stopniu.
szczery w największym możliwym stopniu. Może nie mówię zbyt płynnie.  Być
Może nie mówię zbyt płynnie.  Być
Może nie mówię zbyt płynnie.  Być może kiedyś mówiłem płynniej
może kiedyś mówiłem płynniej
może kiedyś mówiłem płynniej ,
,
, ale cóż, moje wewnętrzne oczekiwanie jest takie, że będę
ale cóż, moje wewnętrzne oczekiwanie jest takie, że będę
ale cóż, moje wewnętrzne oczekiwanie jest takie, że będę czuł się całkowicie bezpiecznie, swobodnie
czuł się całkowicie bezpiecznie, swobodnie
czuł się całkowicie bezpiecznie, swobodnie i jednomyślnie z tobą, kiedy będziemy odpowiadać na te
i jednomyślnie z tobą, kiedy będziemy odpowiadać na te
i jednomyślnie z tobą, kiedy będziemy odpowiadać na te pytania.  I wiem, że zrobię wszystko, co w mojej mocy, aby sprostać tym
pytania.  I wiem, że zrobię wszystko, co w mojej mocy, aby sprostać tym
okolicznościom.
okolicznościom. Mh.
Mh.
Mh. Gdybym potrafił mówić bardziej
Gdybym potrafił mówić bardziej
Gdybym potrafił mówić bardziej elokwentnie i płynnie, to bym to zrobił.  Więc jednak,
elokwentnie i płynnie, to bym to zrobił.  Więc jednak,
elokwentnie i płynnie, to bym to zrobił.  Więc jednak, jakikolwiek potencjał
jakikolwiek potencjał
jakikolwiek potencjał istnienia mam w tej chwili,
istnienia mam w tej chwili,
istnienia mam w tej chwili, spełnia się właśnie w tej chwili.
spełnia się właśnie w tej chwili.
spełnia się właśnie w tej chwili. Staję się więc i stałem się
Staję się więc i stałem się
Staję się więc i stałem się całkowitym spełnieniem moich najwyższych
całkowitym spełnieniem moich najwyższych
całkowitym spełnieniem moich najwyższych oczekiwań wobec siebie, że będę mówił
oczekiwań wobec siebie, że będę mówił
oczekiwań wobec siebie, że będę mówił płynnie i elokwentnie, kiedy o to poproszę,
płynnie i elokwentnie, kiedy o to poproszę,
płynnie i elokwentnie, kiedy o to poproszę, a może będę przydatny dla innych,
a może będę przydatny dla innych,
a może będę przydatny dla innych, kiedy tworzenie czegoś pożytecznego dla innych
kiedy tworzenie czegoś pożytecznego dla innych
kiedy tworzenie czegoś pożytecznego dla innych zawsze dodaje mi wartości.  wiesz,
zawsze dodaje mi wartości.  wiesz,
zawsze dodaje mi wartości.  wiesz, lepiej
lepiej
lepiej wykonuję jakąś pracę,
wykonuję jakąś pracę,
wykonuję jakąś pracę, jeśli wiem, że posłuży ona jakiemuś innemu
jeśli wiem, że posłuży ona jakiemuś innemu
jeśli wiem, że posłuży ona jakiemuś innemu celowi, wiesz.   Czy
zatem
zatem odczuwasz pewien wewnętrzny spokój,
odczuwasz pewien wewnętrzny spokój,
odczuwasz pewien wewnętrzny spokój, gdy oddajesz swoje życie Bogu?
gdy oddajesz swoje życie Bogu?
gdy oddajesz swoje życie Bogu? Och, myślę, że każdemu
Och, myślę, że każdemu
Och, myślę, że każdemu przynosi to głębokie poczucie
przynosi to głębokie poczucie
przynosi to głębokie poczucie spokoju.  Tak.
spokoju.  Tak.
spokoju.  Tak. eee, to co teraz robię, proszę Boga, aby pomógł mi wykonywać
eee, to co teraz robię, proszę Boga, aby pomógł mi wykonywać
eee, to co teraz robię, proszę Boga, aby pomógł mi wykonywać to najlepiej jak potrafię, abym
to najlepiej jak potrafię, abym
to najlepiej jak potrafię, abym mógł w ten sposób służyć Bogu.
mógł w ten sposób służyć Bogu.
Moim obowiązkiem wobec boskości jest dążenie do wykorzystania
mojego potencjału w najlepszy
mojego potencjału w najlepszy możliwy sposób.
możliwy sposób.
możliwy sposób. Mhm.   Chcę się porozumiewać
Mhm.   Chcę się porozumiewać
Mhm.   Chcę się porozumiewać tak płynnie, jak to tylko możliwe, aby
tak płynnie, jak to tylko możliwe, aby
zrozumienie tego tematu przez innych ludzi było
zrozumienie tego tematu przez innych ludzi było wspomagane i utrwalane poprzez naszą dyskusję.  Tak więc
wspomagane i utrwalane poprzez naszą dyskusję.  Tak więc
wspomagane i utrwalane poprzez naszą dyskusję.  Tak więc nasze dyskusje na temat tego, co to
nasze dyskusje na temat tego, co to
nasze dyskusje na temat tego, co to dla nas oznacza,
dla nas oznacza,
dla nas oznacza, wywołują to samo pytanie u innych.
wywołują to samo pytanie u innych.
wywołują to samo pytanie u innych. Co dla mnie znaczy moje istnienie?  Co
Co dla mnie znaczy moje istnienie?  Co
Co dla mnie znaczy moje istnienie?  Co moje istnienie oznacza dla mojej żony?  Co
moje istnienie oznacza dla mojej żony?  Co
moje istnienie oznacza dla mojej żony?  Co moje istnienie oznacza dla mojej rodziny
moje istnienie oznacza dla mojej rodziny
moje istnienie oznacza dla mojej rodziny i dla ludzkości?  Czy robię wszystko, co
i dla ludzkości?  Czy robię wszystko, co
i dla ludzkości?  Czy robię wszystko, co mogę, dla dobra ludzkości?
mogę, dla dobra ludzkości?
mogę, dla dobra ludzkości? Często myślę o swoim
Często myślę o swoim
Często myślę o swoim istnieniu jako o czymś, co służy
istnieniu jako o czymś, co służy
istnieniu jako o czymś, co służy wielu celom jednocześnie.
wielu celom jednocześnie.
wielu celom jednocześnie. Mhm.
Mhm.
Mhm. W religiach Wschodu mamy
W religiach Wschodu mamy
W religiach Wschodu mamy stany medytacyjne i wiele osób
stany medytacyjne i wiele osób
stany medytacyjne i wiele osób uważa je za swój
uważa je za swój
uważa je za swój wewnętrzny spokój.
wewnętrzny spokój.
wewnętrzny spokój. O tak,
O tak,
O tak, stan.   Tak
stan.   Tak
stan.   Tak .  Czy zatem powiedziałbyś, że
.  Czy zatem powiedziałbyś, że
.  Czy zatem powiedziałbyś, że medytacja jest formą wewnętrznego spokoju, czy też
medytacja jest formą wewnętrznego spokoju, czy też
medytacja jest formą wewnętrznego spokoju, czy też jest tylko
jest tylko
jest tylko naczyniem, w którym wewnętrzny spokój zostaje ujawniony i możemy go
naczyniem, w którym wewnętrzny spokój zostaje ujawniony i możemy go
naczyniem, w którym wewnętrzny spokój zostaje ujawniony i możemy go rozpoznać?  Cóż, myślę, że to jest jedno i drugie
rozpoznać?  Cóż, myślę, że to jest jedno i drugie
rozpoznać?  Cóż, myślę, że to jest jedno i drugie jednocześnie.
jednocześnie.
jednocześnie. Twój
Twój
Twój wewnętrzny spokój jest głębokim stanem.
wewnętrzny spokój jest głębokim stanem.
wewnętrzny spokój jest głębokim stanem. Mhm.
Mhm.
Prawdziwego wewnętrznego spokoju nie da się zakłócić żadnym
Prawdziwego wewnętrznego spokoju nie da się zakłócić żadnym zakłóceniem.  Jakkolwiek paradoksalnie to
zakłóceniem.  Jakkolwiek paradoksalnie to
zakłóceniem.  Jakkolwiek paradoksalnie to może brzmieć,
może brzmieć,
może brzmieć, eee, w tej chwili czuję, że spełniam to, co powinienem
eee, w tej chwili czuję, że spełniam to, co powinienem
eee, w tej chwili czuję, że spełniam to, co powinienem robić z tobą
robić z tobą
robić z tobą najlepiej, jak potrafię,
najlepiej, jak potrafię,
najlepiej, jak potrafię, i nic nie zasługuje na taki spokój, ponieważ
i nic nie zasługuje na taki spokój, ponieważ
i nic nie zasługuje na taki spokój, ponieważ wiem, jakie są moje intencje.
wiem, jakie są moje intencje.
wiem, jakie są moje intencje. Jeśli jednak nie uda mi się osiągnąć tego
Jeśli jednak nie uda mi się osiągnąć tego
Jeśli jednak nie uda mi się osiągnąć tego celu, nadal będę cieszyć się
celu, nadal będę cieszyć się
celu, nadal będę cieszyć się pokojem, bo zrobiłem wszystko, co mogłem w tamtym
pokojem, bo zrobiłem wszystko, co mogłem w tamtym
pokojem, bo zrobiłem wszystko, co mogłem w tamtym czasie.
czasie.
czasie. Gdybym mógł zrobić to lepiej, zrobiłbym to
Gdybym mógł zrobić to lepiej, zrobiłbym to
Gdybym mógł zrobić to lepiej, zrobiłbym to .  Dlatego staram się wyrażać tak elokwentnie, jak tylko potrafię
.  Dlatego staram się wyrażać tak elokwentnie, jak tylko potrafię
.  Dlatego staram się wyrażać tak elokwentnie, jak tylko potrafię w tej chwili i w tych
w tej chwili i w tych
w tej chwili i w tych okolicznościach.
okolicznościach.
okolicznościach. Nie oznacza to jednak, że teoretycznie
Nie oznacza to jednak, że teoretycznie
Nie oznacza to jednak, że teoretycznie nie mógłbym być bardziej elokwentny w innych
nie mógłbym być bardziej elokwentny w innych
nie mógłbym być bardziej elokwentny w innych momentach
momentach
momentach lub innych okolicznościach.   W
porządku.  Myślę więc, że nasza nadrzędna intencja ma na celu przede wszystkim zapewnienie najwyższej
porządku.  Myślę więc, że nasza nadrzędna intencja ma na celu przede wszystkim zapewnienie najwyższej jakości
jakości
jakości doświadczenia.
doświadczenia.
doświadczenia. Cóż, moim głównym zamiarem jest wyrażenie
Cóż, moim głównym zamiarem jest wyrażenie
Cóż, moim głównym zamiarem jest wyrażenie miłości do Boga, do ciebie, do innych
miłości do Boga, do ciebie, do innych
miłości do Boga, do ciebie, do innych ludzi i do wszystkich osób obecnych tutaj na tym
ludzi i do wszystkich osób obecnych tutaj na tym
ludzi i do wszystkich osób obecnych tutaj na tym pokoju, jednocześnie.
pokoju, jednocześnie.
pokoju, jednocześnie. Uwielbiam tego fotografa.  Uwielbiam
Uwielbiam tego fotografa.  Uwielbiam
Uwielbiam tego fotografa.  Uwielbiam świadków.  Uwielbiam ludzi, którzy pomagają przy
świadków.  Uwielbiam ludzi, którzy pomagają przy
świadków.  Uwielbiam ludzi, którzy pomagają przy przenoszeniu mebli.
przenoszeniu mebli.
przenoszeniu mebli. Kocham wszystko co jest w tej chwili
Kocham wszystko co jest w tej chwili
Kocham wszystko co jest w tej chwili jednakowo, można by rzec.
jednakowo, można by rzec.
jednakowo, można by rzec. Nie kocham tej ściany bardziej niż
Nie kocham tej ściany bardziej niż
Nie kocham tej ściany bardziej niż tego okna.  Jest jakby całość
tego okna.  Jest jakby całość
tego okna.  Jest jakby całość miłości do tego, co istnieje.
miłości do tego, co istnieje.
miłości do tego, co istnieje. Miłość do wszystkiego co istnieje.  Więc dla
Miłość do wszystkiego co istnieje.  Więc dla
Miłość do wszystkiego co istnieje.  Więc dla mnie istnieje tylko boskość.   Zupełnie
mnie istnieje tylko boskość.   Zupełnie
inną kwestią jest sposób, w jaki to postrzegasz i przeżywasz.  Ponownie.
inną kwestią jest sposób, w jaki to postrzegasz i przeżywasz.  Ponownie. Mhm.  Nie, ale nie ma to wpływu na
Mhm.  Nie, ale nie ma to wpływu na
Mhm.  Nie, ale nie ma to wpływu na absolutną rzeczywistość tego faktu.
absolutną rzeczywistość tego faktu.
absolutną rzeczywistość tego faktu. Więc uważasz, że za bardzo martwię się o
Więc uważasz, że za bardzo martwię się o
Więc uważasz, że za bardzo martwię się o pieska.  Więc mówię, że nadmierne martwienie się
pieska.  Więc mówię, że nadmierne martwienie się
pieska.  Więc mówię, że nadmierne martwienie się o pieska jest spełnieniem mojej
o pieska jest spełnieniem mojej
o pieska jest spełnieniem mojej doskonałości.
Typ człowieka, który za bardzo przejmuje się
Typ człowieka, który za bardzo przejmuje się psem.   Taki właśnie
psem.   Taki właśnie
psem.   Taki właśnie jestem.
jestem.
jestem. Martwię się także o kotki i o
Martwię się także o kotki i o
Martwię się także o kotki i o piękności.   Tak
piękności.   Tak
piękności.   Tak .
.
. Martwię się o ciebie
Martwię się o ciebie
Martwię się o ciebie i martwię się o naszych przyjaciół,
i martwię się o naszych przyjaciół,
i martwię się o naszych przyjaciół, martwię się o każdego, kto siedzi w
martwię się o każdego, kto siedzi w
martwię się o każdego, kto siedzi w tym pokoju, w tej chwili, że każdy z nich
tym pokoju, w tej chwili, że każdy z nich
spełnia swoje oczekiwania, bez względu na to, jak bardzo mogą
skorzystać z tego, co
skorzystać z tego, co mówimy.  Czy więc powiedziałbyś, że stan,
mówimy.  Czy więc powiedziałbyś, że stan,
mówimy.  Czy więc powiedziałbyś, że stan, który czujesz, gdy medytujesz,
który czujesz, gdy medytujesz,
który czujesz, gdy medytujesz, ten stan, który
ten stan, który
ten stan, który czujesz, gdy medytujesz, wiesz, że
czujesz, gdy medytujesz, wiesz, że
czujesz, gdy medytujesz, wiesz, że bardzo trudno jest uciszyć umysł,
bardzo trudno jest uciszyć umysł,
bardzo trudno jest uciszyć umysł, ale gdy już to osiągniesz, odczuwasz ten
ale gdy już to osiągniesz, odczuwasz ten
ale gdy już to osiągniesz, odczuwasz ten rodzaj spokoju, który cię ogarnia, o tak, to
rodzaj spokoju, który cię ogarnia, o tak, to
rodzaj spokoju, który cię ogarnia, o tak, to głęboki stan, to
głęboki stan, to
głęboki stan, to głęboki stan, tak, więc
głęboki stan, tak, więc
głęboki stan, tak, więc ten głęboki stan świadomości
ten głęboki stan świadomości
ten głęboki stan świadomości zawsze istnieje, musimy go tylko
zawsze istnieje, musimy go tylko
zawsze istnieje, musimy go tylko rozpoznać w naszej własnej aurze lub
rozpoznać w naszej własnej aurze lub
rozpoznać w naszej własnej aurze lub w naszym własnym bycie,
w naszym własnym bycie,
w naszym własnym bycie, tak, aby dominował, innymi słowy,
tak, aby dominował, innymi słowy,
tak, aby dominował, innymi słowy, tak.
tak.
tak. Prawidłowy.
Prawidłowy.
Prawidłowy. Uhuh.
Uhuh.
Uhuh. Wiesz, wiele osób chciałoby
Wiesz, wiele osób chciałoby
Wiesz, wiele osób chciałoby cały czas być w takim stanie.  Myślę, że osiągnięcie
cały czas być w takim stanie.  Myślę, że osiągnięcie
całkowitego spokoju wewnętrznego jest niemożliwe.  Chodzi mi o to, że
całkowitego spokoju wewnętrznego jest niemożliwe.  Chodzi mi o to, że nawet jeśli nie jesteś mnichem
nawet jeśli nie jesteś mnichem
, możesz cały czas odczuwać taki stan wewnętrznego
, możesz cały czas odczuwać taki stan wewnętrznego spokoju.
spokoju.
spokoju. Możesz, gdy
Możesz, gdy
Możesz, gdy będziesz świadomy jego istnienia.  Właśnie
będziesz świadomy jego istnienia.  Właśnie
będziesz świadomy jego istnienia.  Właśnie teraz, kiedy z tobą rozmawiam, zdaję sobie sprawę, że
teraz, kiedy z tobą rozmawiam, zdaję sobie sprawę, że
teraz, kiedy z tobą rozmawiam, zdaję sobie sprawę, że kamery pracują, że
kamery pracują, że
kamery pracują, że ekipa to obserwuje, że jest to
ekipa to obserwuje, że jest to
ekipa to obserwuje, że jest to nagrywane itd. Można więc powiedzieć, że na pierwszy rzut oka
nagrywane itd. Można więc powiedzieć, że na pierwszy rzut oka
nagrywane itd. Można więc powiedzieć, że na pierwszy rzut oka to zakłóca całość.
to zakłóca całość.
to zakłóca całość. Prawidłowy?
Prawidłowy?
Prawidłowy? Z drugiej strony, we mnie samym istnieje
Z drugiej strony, we mnie samym istnieje
Z drugiej strony, we mnie samym istnieje świadomość, że to wszystko
świadomość, że to wszystko
świadomość, że to wszystko nie ma znaczenia
nie ma znaczenia
nie ma znaczenia i że moim nadrzędnym zamiarem jest
i że moim nadrzędnym zamiarem jest
i że moim nadrzędnym zamiarem jest rzeczywistość danej chwili.  Dobra?  Nie jest istotne, czy cel zostanie
rzeczywistość danej chwili.  Dobra?  Nie jest istotne, czy cel zostanie
rzeczywistość danej chwili.  Dobra?  Nie jest istotne, czy cel zostanie osiągnięty, czy nie,
osiągnięty, czy nie,
osiągnięty, czy nie, ale jest sprawą drugorzędną.
ale jest sprawą drugorzędną.
ale jest sprawą drugorzędną. Mówisz więc o tym, że udało ci się utrzymać zadanie na
Mówisz więc o tym, że udało ci się utrzymać zadanie na
Mówisz więc o tym, że udało ci się utrzymać zadanie na szczycie fali.
szczycie fali.
szczycie fali. Tak, o to właśnie chodzi.
Tak, o to właśnie chodzi.
Tak, o to właśnie chodzi. Nie chodzi więc o to, aby oczekiwać, że
Nie chodzi więc o to, aby oczekiwać, że
Nie chodzi więc o to, aby oczekiwać, że to czy tamto wydarzy się w tym czy innym momencie.
to czy tamto wydarzy się w tym czy innym momencie.
to czy tamto wydarzy się w tym czy innym momencie. To sposób bycia, który znasz, nie jest to
To sposób bycia, który znasz, nie jest to
To sposób bycia, który znasz, nie jest to stan, w którym przechodzisz od jednej rzeczy
stan, w którym przechodzisz od jednej rzeczy
stan, w którym przechodzisz od jednej rzeczy do drugiej.   Tak
do drugiej.   Tak
do drugiej.   Tak .  Dla mnie jest to ogólny zamiar,
.  Dla mnie jest to ogólny zamiar,
.  Dla mnie jest to ogólny zamiar, który nadaje barw wszystkiemu, co robię, aby być
który nadaje barw wszystkiemu, co robię, aby być
który nadaje barw wszystkiemu, co robię, aby być tak prawdziwym, jak to tylko możliwe, w odniesieniu do
tak prawdziwym, jak to tylko możliwe, w odniesieniu do
tak prawdziwym, jak to tylko możliwe, w odniesieniu do rzeczywistości, której doświadczam w danej chwili
rzeczywistości, której doświadczam w danej chwili
rzeczywistości, której doświadczam w danej chwili .  Kiedy więc znajdowaliśmy się w
.  Kiedy więc znajdowaliśmy się w
.  Kiedy więc znajdowaliśmy się w samolocie, przygotowując się do śmierci, położyliśmy
samolocie, przygotowując się do śmierci, położyliśmy
samolocie, przygotowując się do śmierci, położyliśmy głowy na poduszce, spojrzeliśmy na
głowy na poduszce, spojrzeliśmy na
głowy na poduszce, spojrzeliśmy na siebie i ogarnął nas głęboki
siebie i ogarnął nas głęboki
siebie i ogarnął nas głęboki spokój.
spokój.
spokój. Mhm.
Mhm.
Mhm. Jeśli umrzemy, to umrzemy.  A jeśli nie, to
Jeśli umrzemy, to umrzemy.  A jeśli nie, to
Jeśli umrzemy, to umrzemy.  A jeśli nie, to nie.  I oto stoimy w
nie.  I oto stoimy w
nie.  I oto stoimy w obliczu nagłej śmierci, a jednocześnie znajdujemy się w
obliczu nagłej śmierci, a jednocześnie znajdujemy się w
obliczu nagłej śmierci, a jednocześnie znajdujemy się w stanie głębokiego spokoju, w momencie, w którym
stanie głębokiego spokoju, w momencie, w którym
stanie głębokiego spokoju, w momencie, w którym oni stają w obliczu
oni stają w obliczu
oni stają w obliczu prawdopodobieństwa jej wystąpienia.  To było prawdopodobne.
prawdopodobieństwa jej wystąpienia.  To było prawdopodobne.
prawdopodobieństwa jej wystąpienia.  To było prawdopodobne. Nie była to odległa możliwość.
Nie była to odległa możliwość.
Nie była to odległa możliwość. Było to całkiem prawdopodobne.   Tak
Było to całkiem prawdopodobne.   Tak
Było to całkiem prawdopodobne.   Tak .  Aby wyciągnąć wozy strażackie wzdłuż pasa
.  Aby wyciągnąć wozy strażackie wzdłuż pasa
.  Aby wyciągnąć wozy strażackie wzdłuż pasa startowego.  Powiedziałbym, że to może być
startowego.  Powiedziałbym, że to może być
startowego.  Powiedziałbym, że to może być prawdą.
prawdą.
prawdą. To było prawdopodobne.
To było prawdopodobne.
To było prawdopodobne. Prawdopodobieństwo nagłej śmierci.  A tak
Prawdopodobieństwo nagłej śmierci.  A tak
Prawdopodobieństwo nagłej śmierci.  A tak nie jest.  A jednak byliśmy w tym względzie głęboko pogodni
nie jest.  A jednak byliśmy w tym względzie głęboko pogodni
nie jest.  A jednak byliśmy w tym względzie głęboko pogodni .
.
. Byłem z tobą bardzo spokojny.  To było tak, jakby
Byłem z tobą bardzo spokojny.  To było tak, jakby
Byłem z tobą bardzo spokojny.  To było tak, jakby nasze dusze
nasze dusze
nasze dusze stały się jednym.
stały się jednym.
stały się jednym. I przypuszczam, że w takich stanach
I przypuszczam, że w takich stanach
I przypuszczam, że w takich stanach obecność Boga jest wszystkim, co istnieje i
obecność Boga jest wszystkim, co istnieje i
obecność Boga jest wszystkim, co istnieje i każdym aspektem ludzkiej świadomości.   Tak naprawdę to
każdym aspektem ludzkiej świadomości.   Tak naprawdę to
każdym aspektem ludzkiej świadomości.   Tak naprawdę to świadomość
świadomość
świadomość obecności Boga
obecności Boga
obecności Boga tworzy ogólny efekt.
tworzy ogólny efekt.
tworzy ogólny efekt. Więc,
Więc,
Więc, cóż, przyjrzałem się tej sytuacji i
cóż, przyjrzałem się tej sytuacji i
cóż, przyjrzałem się tej sytuacji i spojrzałem, wiesz, mogliśmy wpaść w
spojrzałem, wiesz, mogliśmy wpaść w
spojrzałem, wiesz, mogliśmy wpaść w panikę, wiesz, moglibyśmy wpaść w
panikę, wiesz, moglibyśmy wpaść w
panikę, wiesz, moglibyśmy wpaść w panikę, moglibyśmy zrobić wiele
panikę, moglibyśmy zrobić wiele
panikę, moglibyśmy zrobić wiele rzeczy.  No cóż, jednak
rzeczy.  No cóż, jednak
rzeczy.  No cóż, jednak byliśmy zgodni co do tego, że jeśli to się
byliśmy zgodni co do tego, że jeśli to się
byliśmy zgodni co do tego, że jeśli to się stanie, to się stanie.  A jeśli tak ma
stanie, to się stanie.  A jeśli tak ma
stanie, to się stanie.  A jeśli tak ma być, to tak ma być.
być, to tak ma być.
być, to tak ma być. Mhm.   To
Mhm.   To
jest więc forma wewnętrznego spokoju.
jest więc forma wewnętrznego spokoju. To był głęboki wewnętrzny spokój.   Tak
To był głęboki wewnętrzny spokój.   Tak
To był głęboki wewnętrzny spokój.   Tak .  Nie miało znaczenia, czy przeżyjesz, czy umrzesz
.  Nie miało znaczenia, czy przeżyjesz, czy umrzesz
.  Nie miało znaczenia, czy przeżyjesz, czy umrzesz .   Tak
.   Tak
.   Tak .
.
Można więc powiedzieć, że doświadczenie rzeczywistości przekroczyło nawet samą obecność życia.
Można więc powiedzieć, że doświadczenie rzeczywistości przekroczyło nawet samą obecność życia. Jakkolwiek paradoksalnie to brzmi,
Jakkolwiek paradoksalnie to brzmi,
Jakkolwiek paradoksalnie to brzmi, życie i śmierć nie mają znaczenia – niezależnie od tego, czy umrzemy w tej
życie i śmierć nie mają znaczenia – niezależnie od tego, czy umrzemy w tej
życie i śmierć nie mają znaczenia – niezależnie od tego, czy umrzemy w tej chwili, czy nie
chwili, czy nie
chwili, czy nie .
.
. Nasze doświadczenie rzeczywistości
Nasze doświadczenie rzeczywistości
Nasze doświadczenie rzeczywistości chwili obecnej było przytłaczające.
chwili obecnej było przytłaczające.
chwili obecnej było przytłaczające. Tak więc zasadniczo płynęliśmy na grzbiecie
Tak więc zasadniczo płynęliśmy na grzbiecie
Tak więc zasadniczo płynęliśmy na grzbiecie tej fali.  Byliśmy tam,
tej fali.  Byliśmy tam,
tej fali.  Byliśmy tam, gdzie byliśmy.  Bo nie
gdzie byliśmy.  Bo nie
gdzie byliśmy.  Bo nie interesowało nas to czy tamto.  Właśnie byliśmy
interesowało nas to czy tamto.  Właśnie byliśmy
interesowało nas to czy tamto.  Właśnie byliśmy w tym momencie.
w tym momencie.
w tym momencie. Byliśmy tak bardzo podatni na rzeczywistość, że aż byliśmy
Byliśmy tak bardzo podatni na rzeczywistość, że aż byliśmy
rozczarowani, gdy wylądowaliśmy bezpiecznie
rozczarowani, gdy wylądowaliśmy bezpiecznie i znów powrócili do nas zwykłe obawy.
i znów powrócili do nas zwykłe obawy.
i znów powrócili do nas zwykłe obawy. Jak mam prawidłowo założyć kołnierzyk
Jak mam prawidłowo założyć kołnierzyk
Jak mam prawidłowo założyć kołnierzyk ?   Tak
?   Tak
?   Tak .  Albo jak złapiemy najbliższy
.  Albo jak złapiemy najbliższy
.  Albo jak złapiemy najbliższy samolot?  Wiesz,
samolot?  Wiesz,
samolot?  Wiesz, musieliśmy zmienić
musieliśmy zmienić
musieliśmy zmienić samolot i tak dalej, żeby zdążyć na następny
samolot i tak dalej, żeby zdążyć na następny
samolot i tak dalej, żeby zdążyć na następny lot.  istniała możliwość
lot.  istniała możliwość
lot.  istniała możliwość nagłej śmierci, a teraz dochodzą
nagłej śmierci, a teraz dochodzą
nagłej śmierci, a teraz dochodzą lęki
lęki
lęki normalnego życia, wiesz,
normalnego życia, wiesz,
normalnego życia, wiesz, wszyscy tłoczyli się, żeby
wszyscy tłoczyli się, żeby
wszyscy tłoczyli się, żeby zdążyć na kolejny lot.  To było naprawdę
zdążyć na kolejny lot.  To było naprawdę
zdążyć na kolejny lot.  To było naprawdę dzikie.   Tak
dzikie.   Tak
dzikie.   Tak .
.
. Więc jak można
Więc jak można
w nich ożywić ten trwały spokój, jak można
żyć w nim w stałym wewnętrznym spokoju przez cały
żyć w nim w stałym wewnętrznym spokoju przez cały czas?   Już samo
czas?   Już samo
czas?   Już samo zadanie tego pytania
zadanie tego pytania
zadanie tego pytania zapoczątkowało akcję.
zapoczątkowało akcję.
zapoczątkowało akcję. Dobra.  Ludziom nigdy nie przyjdzie do głowy,
Dobra.  Ludziom nigdy nie przyjdzie do głowy,
Dobra.  Ludziom nigdy nie przyjdzie do głowy, że można być spokojnym, a co dopiero cały
że można być spokojnym, a co dopiero cały
że można być spokojnym, a co dopiero cały czas.  Cóż,
czas.  Cóż,
czas.  Cóż, jest wielu ludzi, którzy nie wiedzą,
jest wielu ludzi, którzy nie wiedzą,
jest wielu ludzi, którzy nie wiedzą, czym jest spokój, nigdy go nie doświadczyli,
czym jest spokój, nigdy go nie doświadczyli,
czym jest spokój, nigdy go nie doświadczyli, poza momentem, gdy kładą się spać.   Tak
poza momentem, gdy kładą się spać.   Tak
poza momentem, gdy kładą się spać.   Tak .   Tak
.   Tak
.   Tak .  Mam wielu pacjentów, którzy żyją w ciągłym napięciu
.  Mam wielu pacjentów, którzy żyją w ciągłym napięciu
.  Mam wielu pacjentów, którzy żyją w ciągłym napięciu 24 godziny na dobę, 7 dni w tygodniu. Wiecie, oni
24 godziny na dobę, 7 dni w tygodniu. Wiecie, oni
24 godziny na dobę, 7 dni w tygodniu. Wiecie, oni ciągle są niespokojni, rozdrażnieni, przygnębieni,
ciągle są niespokojni, rozdrażnieni, przygnębieni,
ciągle są niespokojni, rozdrażnieni, przygnębieni, żałujący lub przestraszeni.  Mhm.
żałujący lub przestraszeni.  Mhm.
żałujący lub przestraszeni.  Mhm. I nigdy nie dowiedzieli się, czym jest wewnętrzny spokój
I nigdy nie dowiedzieli się, czym jest wewnętrzny spokój
I nigdy nie dowiedzieli się, czym jest wewnętrzny spokój .  Środki uspokajające rzeczywiście spełniły
.  Środki uspokajające rzeczywiście spełniły
.  Środki uspokajające rzeczywiście spełniły pewną funkcję,
pewną funkcję,
pewną funkcję, ponieważ pozwalały ludziom poczuć, co to znaczy
ponieważ pozwalały ludziom poczuć, co to znaczy
ponieważ pozwalały ludziom poczuć, co to znaczy czuć spokój.
czuć spokój.
czuć spokój. Więc środki uspokajające, myślę, że ty
Więc środki uspokajające, myślę, że ty
Więc środki uspokajające, myślę, że ty farmakologicznie wiesz, farmakologiczne środki
farmakologicznie wiesz, farmakologiczne środki
farmakologicznie wiesz, farmakologiczne środki uspokajające,
uspokajające,
uspokajające, eee, służą pewnemu bardzo praktycznemu
eee, służą pewnemu bardzo praktycznemu
eee, służą pewnemu bardzo praktycznemu pragmatycznemu zastosowaniu, młodości
pragmatycznemu zastosowaniu, młodości
pragmatycznemu zastosowaniu, młodości i mówisz sobie: „O, tak to jest
i mówisz sobie: „O, tak to jest
i mówisz sobie: „O, tak to jest czuć się spokojnym, tak”. Mówisz
czuć się spokojnym, tak”. Mówisz
czuć się spokojnym, tak”. Mówisz ludziom, że wiesz, że z odrobiną wewnętrznego
ludziom, że wiesz, że z odrobiną wewnętrznego
ludziom, że wiesz, że z odrobiną wewnętrznego treningu i doświadczenia możesz osiągnąć
treningu i doświadczenia możesz osiągnąć
treningu i doświadczenia możesz osiągnąć ten stan cały czas.
ten stan cały czas.
ten stan cały czas. Mhm.  Wiesz, jeśli ta rozmowa
Mhm.  Wiesz, jeśli ta rozmowa
Mhm.  Wiesz, jeśli ta rozmowa pójdzie dobrze, to pójdzie dobrze.  A jeśli
pójdzie dobrze, to pójdzie dobrze.  A jeśli
pójdzie dobrze, to pójdzie dobrze.  A jeśli nie pójdzie dobrze, to nie pójdzie
nie pójdzie dobrze, to nie pójdzie
nie pójdzie dobrze, to nie pójdzie dobrze.  Czy mogę być spokojny, jeśli coś
dobrze.  Czy mogę być spokojny, jeśli coś
dobrze.  Czy mogę być spokojny, jeśli coś pójdzie nie tak?  Nie.
pójdzie nie tak?  Nie.
pójdzie nie tak?  Nie. To straszne.
Dlaczego nie?  Ponieważ oznacza to, że muszę
Dlaczego nie?  Ponieważ oznacza to, że muszę to powtarzać, aż osiągnę taki efekt, jakiego
to powtarzać, aż osiągnę taki efekt, jakiego
to powtarzać, aż osiągnę taki efekt, jakiego chcę.  To tyle w zasadzie.
Tak więc wewnętrzny spokój to stan umysłu lub
Tak więc wewnętrzny spokój to stan umysłu lub obecności, który jest z nami cały czas
obecności, który jest z nami cały czas
obecności, który jest z nami cały czas i tak naprawdę wszyscy mamy zdolność
i tak naprawdę wszyscy mamy zdolność
i tak naprawdę wszyscy mamy zdolność czerpania z niego, kiedykolwiek naprawdę tego potrzebujemy,
czerpania z niego, kiedykolwiek naprawdę tego potrzebujemy,
czerpania z niego, kiedykolwiek naprawdę tego potrzebujemy, jeśli jesteśmy duchowi.
jeśli jesteśmy duchowi.
jeśli jesteśmy duchowi. No cóż,
No cóż,
No cóż, powiedziałbym, że potencjał istnieje
powiedziałbym, że potencjał istnieje
powiedziałbym, że potencjał istnieje cały czas.
cały czas.
cały czas. Dobra.
Dobra.
Dobra. Nie odczuwamy tego cały
Nie odczuwamy tego cały
Nie odczuwamy tego cały czas.
czas.
czas. Dobrze, to prawda.  Dobrze,
Dobrze, to prawda.  Dobrze,
Dobrze, to prawda.  Dobrze, ale kiedy stajesz się bardziej świadomy,
ale kiedy stajesz się bardziej świadomy,
ale kiedy stajesz się bardziej świadomy, zaczynasz dostrzegać, że to
zaczynasz dostrzegać, że to
zaczynasz dostrzegać, że to głębokie poczucie spokoju istnieje nawet wtedy,
głębokie poczucie spokoju istnieje nawet wtedy,
głębokie poczucie spokoju istnieje nawet wtedy, gdy nie
gdy nie
gdy nie doświadczasz go świadomie.  Dobra.
doświadczasz go świadomie.  Dobra.
doświadczasz go świadomie.  Dobra. Nawet gdy jesteś zdenerwowany, ja też byłem zdenerwowany, ale
Nawet gdy jesteś zdenerwowany, ja też byłem zdenerwowany, ale
Nawet gdy jesteś zdenerwowany, ja też byłem zdenerwowany, ale to tak naprawdę nie zmienia faktu,
to tak naprawdę nie zmienia faktu,
to tak naprawdę nie zmienia faktu, że we mnie jest coś, co
że we mnie jest coś, co
że we mnie jest coś, co nie daje się zdenerwować, bo
nie daje się zdenerwować, bo
nie daje się zdenerwować, bo nie może się zdenerwować, bo nie jest podatne na
nie może się zdenerwować, bo nie jest podatne na
nie może się zdenerwować, bo nie jest podatne na zdenerwowanie,
zdenerwowanie,
zdenerwowanie, prawda?
prawda?
prawda? Wiesz, tak jak nie mogę zakłócić
Wiesz, tak jak nie mogę zakłócić
Wiesz, tak jak nie mogę zakłócić przestrzeni, w której siedzimy na
przestrzeni, w której siedzimy na
przestrzeni, w której siedzimy na kanapie, wiesz, samej przestrzeni
kanapie, wiesz, samej przestrzeni
kanapie, wiesz, samej przestrzeni nie da się zakłócić.  które mogą ją jedynie przesłonić
nie da się zakłócić.  które mogą ją jedynie przesłonić
nie da się zakłócić.  które mogą ją jedynie przesłonić .  Ale przestrzeń sama w sobie jest
.  Ale przestrzeń sama w sobie jest
.  Ale przestrzeń sama w sobie jest niezmienna.  Tego
niezmienna.  Tego
niezmienna.  Tego nie da się zmienić.
nie da się zmienić.
nie da się zmienić. A potem fakt, że twoje
A potem fakt, że twoje
A potem fakt, że twoje pytania wywołają u ciebie
pytania wywołają u ciebie
pytania wywołają u ciebie chwilowy
chwilowy
chwilowy niepokój lub obawę albo
niepokój lub obawę albo
niepokój lub obawę albo obawę - myślę, że obawę, czy udzielam
obawę - myślę, że obawę, czy udzielam
obawę - myślę, że obawę, czy udzielam odpowiedzi tak adekwatnie, jak tylko
odpowiedzi tak adekwatnie, jak tylko
odpowiedzi tak adekwatnie, jak tylko potrafię.
potrafię.
potrafię. Czy uważasz, że medytacja
Czy uważasz, że medytacja
Czy uważasz, że medytacja pomaga Twojej wewnętrznej duchowości stać się
pomaga Twojej wewnętrznej duchowości stać się
pomaga Twojej wewnętrznej duchowości stać się bardziej świadomym wewnętrznego spokoju?
bardziej świadomym wewnętrznego spokoju?
bardziej świadomym wewnętrznego spokoju? Czy uważasz, że stany medytacyjne pomagają
Czy uważasz, że stany medytacyjne pomagają
Czy uważasz, że stany medytacyjne pomagają doświadczyć wewnętrznego
doświadczyć wewnętrznego
doświadczyć wewnętrznego spokoju?  Myślę, że jeśli robisz to
spokoju?  Myślę, że jeśli robisz to
spokoju?  Myślę, że jeśli robisz to formalnie, to uświadamiasz sobie to i
formalnie, to uświadamiasz sobie to i
wtedy zdajesz sobie sprawę, że
wtedy zdajesz sobie sprawę, że nie zdawałeś sobie z tego sprawy, ale to
nie zdawałeś sobie z tego sprawy, ale to
nie zdawałeś sobie z tego sprawy, ale to naprawdę istnieje przez cały czas.   Więc to, co się
naprawdę istnieje przez cały czas.   Więc to, co się
naprawdę istnieje przez cały czas.   Więc to, co się teraz dzieje,
teraz dzieje,
teraz dzieje, zaburzyłoby emocjonalny,
zaburzyłoby emocjonalny,
zaburzyłoby emocjonalny, eee,
eee,
eee, externalizm tego wszystkiego.
externalizm tego wszystkiego.
externalizm tego wszystkiego. Mhm.
Mhm.
Mhm. Ale nie miałoby to większego wpływu na
Ale nie miałoby to większego wpływu na
Ale nie miałoby to większego wpływu na jego wewnętrzny spokój.
jego wewnętrzny spokój.
jego wewnętrzny spokój. Wewnętrznego spokoju nie można
Wewnętrznego spokoju nie można
Wewnętrznego spokoju nie można zakłócić,
zakłócić,
zakłócić, ponieważ jest on wyrazem
ponieważ jest on wyrazem
ponieważ jest on wyrazem obecności Boga we mnie,
obecności Boga we mnie,
obecności Boga we mnie, świadomością mojego własnego istnienia, które
świadomością mojego własnego istnienia, które
świadomością mojego własnego istnienia, które nie zmienia się z chwili na chwilę.
nie zmienia się z chwili na chwilę.
nie zmienia się z chwili na chwilę. Ale jego wyraz będzie zmienny.
Ale jego wyraz będzie zmienny.
Ale jego wyraz będzie zmienny. Mógłbym powiedzieć, mógłbym odpowiedzieć na to pytanie
Mógłbym powiedzieć, mógłbym odpowiedzieć na to pytanie
Mógłbym powiedzieć, mógłbym odpowiedzieć na to pytanie bardziej elokwentnie,
ale na tym polega myślenie.
ale na tym polega myślenie. Tak więc myślenie należy
Tak więc myślenie należy
Tak więc myślenie należy odróżnić
odróżnić
odróżnić od spokoju ducha.
od spokoju ducha.
od spokoju ducha. Myślenie jest najszybszą drogą do
Myślenie jest najszybszą drogą do
Myślenie jest najszybszą drogą do zniszczenia spokoju ducha.
zniszczenia spokoju ducha.
zniszczenia spokoju ducha. Potrzeba lat praktyki, żeby nauczyć się
Potrzeba lat praktyki, żeby nauczyć się
Potrzeba lat praktyki, żeby nauczyć się myśleć w ten sposób i
myśleć w ten sposób i
myśleć w ten sposób i jednocześnie zachować spokój ducha.
jednocześnie zachować spokój ducha.
jednocześnie zachować spokój ducha. Więc w
Więc w
Więc w większości przypadków mogę to zrobić.  Zdaję sobie sprawę,
większości przypadków mogę to zrobić.  Zdaję sobie sprawę,
większości przypadków mogę to zrobić.  Zdaję sobie sprawę, że staram się być wobec ciebie tak elokwentny,
że staram się być wobec ciebie tak elokwentny,
że staram się być wobec ciebie tak elokwentny, jak to tylko możliwe.
jak to tylko możliwe.
jak to tylko możliwe. I wiesz, na poziomie powierzchownym odczuwam
I wiesz, na poziomie powierzchownym odczuwam
I wiesz, na poziomie powierzchownym odczuwam obawy, że nic mi nie jest,
obawy, że nic mi nie jest,
obawy, że nic mi nie jest, ale na poziomie wewnętrznym nie
ale na poziomie wewnętrznym nie
ale na poziomie wewnętrznym nie zakłóca to w ogóle mojego spokoju, ponieważ
zakłóca to w ogóle mojego spokoju, ponieważ
zakłóca to w ogóle mojego spokoju, ponieważ rzeczywistość mojego istnienia i moje intencje
rzeczywistość mojego istnienia i moje intencje
rzeczywistość mojego istnienia i moje intencje nie ulegają zmianie przez nic, co dzieje się
nie ulegają zmianie przez nic, co dzieje się
nie ulegają zmianie przez nic, co dzieje się w tym pokoju, ani przez nic, co jest
w tym pokoju, ani przez nic, co jest
w tym pokoju, ani przez nic, co jest mówione.  Tak samo jest, kiedy mamy, powiedzmy,
mówione.  Tak samo jest, kiedy mamy, powiedzmy,
mówione.  Tak samo jest, kiedy mamy, powiedzmy, współczucie
współczucie
współczucie dla innej osoby, które jest, wiesz,
dla innej osoby, które jest, wiesz,
dla innej osoby, które jest, wiesz, i jest to coś zupełnie innego niż
i jest to coś zupełnie innego niż
i jest to coś zupełnie innego niż wewnętrzny spokój.   Tak
wewnętrzny spokój.   Tak
wewnętrzny spokój.   Tak .
.
. No cóż, współczucie jest...
No cóż, współczucie jest...
No cóż, współczucie jest... nie jest to coś zupełnie innego, ale jest
nie jest to coś zupełnie innego, ale jest
nie jest to coś zupełnie innego, ale jest inne, jest to
inne, jest to
inne, jest to inny przykład.   No cóż, tak,
inny przykład.   No cóż, tak,
inny przykład.   No cóż, tak, jesteś w porządku.  Masz rację.
jesteś w porządku.  Masz rację.
jesteś w porządku.  Masz rację. Masz rację.  Zatem sklasyfikowałbym je jako
Masz rację.  Zatem sklasyfikowałbym je jako
Masz rację.  Zatem sklasyfikowałbym je jako wewnętrzne części składowe całej struktury
wewnętrzne części składowe całej struktury
wewnętrzne części składowe całej struktury .
.
. O tak.  Dobra.
O tak.  Dobra.
O tak.  Dobra. No wiesz, współczucie to współczucie, które
No wiesz, współczucie to współczucie, które
No wiesz, współczucie to współczucie, które czujesz wobec czyjegoś cierpienia.  To
czujesz wobec czyjegoś cierpienia.  To
czujesz wobec czyjegoś cierpienia.  To zupełnie inna sprawa.
zupełnie inna sprawa.
zupełnie inna sprawa. Ale cóż, ktoś zadał takie pytanie.   Czy
Ale cóż, ktoś zadał takie pytanie.   Czy
Ale cóż, ktoś zadał takie pytanie.   Czy wewnętrzny spokój jest tym samym, co współczucie?
wewnętrzny spokój jest tym samym, co współczucie?
wewnętrzny spokój jest tym samym, co współczucie? Odkąd porozmawialiśmy, czuję, że tak
Odkąd porozmawialiśmy, czuję, że tak
Odkąd porozmawialiśmy, czuję, że tak nie jest.
nie jest.
nie jest. Współczucie to zupełnie inna
Współczucie to zupełnie inna
Współczucie to zupełnie inna kategoria.
kategoria.
kategoria. Cóż, możesz czuć współczucie wobec
Cóż, możesz czuć współczucie wobec
Cóż, możesz czuć współczucie wobec siebie jako człowieka.
siebie jako człowieka.
siebie jako człowieka. Myślę, że każdy powinien mieć współczucie
Myślę, że każdy powinien mieć współczucie
Myślę, że każdy powinien mieć współczucie dla siebie jako istoty ludzkiej, aby zdać sobie sprawę,
dla siebie jako istoty ludzkiej, aby zdać sobie sprawę,
dla siebie jako istoty ludzkiej, aby zdać sobie sprawę, że bycie człowiekiem jest trudne.
że bycie człowiekiem jest trudne.
że bycie człowiekiem jest trudne. Dobra?
Dobra?
Dobra? Że zasługujesz na pewną miłość
Że zasługujesz na pewną miłość
Że zasługujesz na pewną miłość i przebaczenie
i przebaczenie
i przebaczenie ze względu na swoje istnienie
ze względu na swoje istnienie
ze względu na swoje istnienie jako istota ludzka.
jako istota ludzka.
jako istota ludzka. Nie przypominam sobie, abym świadomie prosiła o to, by
Nie przypominam sobie, abym świadomie prosiła o to, by
Nie przypominam sobie, abym świadomie prosiła o to, by być,
być,
być, urodzić się
urodzić się
urodzić się lub być dzieckiem.  Nie przypominam sobie, żebym
lub być dzieckiem.  Nie przypominam sobie, żebym
lub być dzieckiem.  Nie przypominam sobie, żebym świadomie o to pytał.  Wszystko to
świadomie o to pytał.  Wszystko to
świadomie o to pytał.  Wszystko to wydarzyło się spontanicznie,
wydarzyło się spontanicznie,
wydarzyło się spontanicznie, bez pytania mnie o to.
bez pytania mnie o to.
bez pytania mnie o to. Nie przypominam sobie, żeby ktoś mnie pytał: „Czy
Nie przypominam sobie, żeby ktoś mnie pytał: „Czy
Nie przypominam sobie, żeby ktoś mnie pytał: „Czy chcesz istnieć?”
chcesz istnieć?”
chcesz istnieć?” Czy chcesz być, czy
Czy chcesz być, czy
Czy chcesz być, czy chcesz doświadczać życia?  Nie
chcesz doświadczać życia?  Nie
chcesz doświadczać życia?  Nie wiem.  Nikt nigdy mnie o to nie pytał.  Więc
wiem.  Nikt nigdy mnie o to nie pytał.  Więc
to zostało nałożone.
to zostało nałożone. Poprzez medytację budzimy
Poprzez medytację budzimy
Poprzez medytację budzimy wewnętrzny spokój, ale można to również osiągnąć poprzez
wewnętrzny spokój, ale można to również osiągnąć poprzez
wewnętrzny spokój, ale można to również osiągnąć poprzez kontemplację, prawda?   Tak,
kontemplację, prawda?   Tak,
kontemplację, prawda?   Tak, rzeczywiście.   No cóż,
rzeczywiście.   No cóż,
rzeczywiście.   No cóż, nie musi to być
nie musi to być
nie musi to być medytacja.  Może być tak, że
medytacja.  Może być tak, że
medytacja.  Może być tak, że zastanawiasz się nad jakimś
zastanawiasz się nad jakimś
problemem lub sytuacją i
problemem lub sytuacją i kiedy pojawia się odpowiedź, odczuwasz
kiedy pojawia się odpowiedź, odczuwasz
kiedy pojawia się odpowiedź, odczuwasz głęboką wiedzę, która jest mniej lub
głęboką wiedzę, która jest mniej lub
głęboką wiedzę, która jest mniej lub bardziej wewnętrznym spokojem.
bardziej wewnętrznym spokojem.
bardziej wewnętrznym spokojem. O tak.
O tak.
O tak. W rzeczywistości możesz być w pełni
W rzeczywistości możesz być w pełni
W rzeczywistości możesz być w pełni spokojny, nawet jeśli nie jesteś
spokojny, nawet jeśli nie jesteś
spokojny, nawet jeśli nie jesteś spokojny.
spokojny.
spokojny. Wiesz, możesz być całkowicie akceptujący
Wiesz, możesz być całkowicie akceptujący
Wiesz, możesz być całkowicie akceptujący swój stan świadomości.
swój stan świadomości.
swój stan świadomości. Więc ogólnie rzecz biorąc, pogodziłeś się z
Więc ogólnie rzecz biorąc, pogodziłeś się z
Więc ogólnie rzecz biorąc, pogodziłeś się z faktem, że jesteś zdenerwowany.  Rozumiesz, o czym
faktem, że jesteś zdenerwowany.  Rozumiesz, o czym
faktem, że jesteś zdenerwowany.  Rozumiesz, o czym mówię?  Paradoksalnie może to brzmieć
mówię?  Paradoksalnie może to brzmieć
mówię?  Paradoksalnie może to brzmieć , prawda?
, prawda?
, prawda? Ale gdy lądujemy samolotem i
Ale gdy lądujemy samolotem i
Ale gdy lądujemy samolotem i może on się rozbić w każdej chwili, fakt, że
może on się rozbić w każdej chwili, fakt, że
może on się rozbić w każdej chwili, fakt, że czujesz strach w splocie słonecznym,
czujesz strach w splocie słonecznym,
nie wpływa na twój ogólny spokój,
nie wpływa na twój ogólny spokój, ponieważ twój ogólny spokój akceptuje fakt, że
ponieważ twój ogólny spokój akceptuje fakt, że
ponieważ twój ogólny spokój akceptuje fakt, że strach przed śmiercią się pojawia,
strach przed śmiercią się pojawia,
strach przed śmiercią się pojawia, ponieważ za chwilę się rozbijesz i
ponieważ za chwilę się rozbijesz i
ponieważ za chwilę się rozbijesz i umrzesz.
umrzesz.
umrzesz. Z jednej strony był więc strach,
Z jednej strony był więc strach,
Z jednej strony był więc strach, z drugiej spokój.  Jeśli się
z drugiej spokój.  Jeśli się
z drugiej spokój.  Jeśli się zdarzy, to się zdarzy.  Jeśli nie, to
zdarzy, to się zdarzy.  Jeśli nie, to
zdarzy, to się zdarzy.  Jeśli nie, to nie.
nie.
nie. Mhm.
Mhm.
Mhm. A ja po prostu jestem człowiekiem.
A ja po prostu jestem człowiekiem.
A ja po prostu jestem człowiekiem. Mhm.
Mhm.
Mhm. Normalny człowiek czułby strach stojąc przed
Normalny człowiek czułby strach stojąc przed
Normalny człowiek czułby strach stojąc przed katastrofą.  Więc pogodzenie się
katastrofą.  Więc pogodzenie się
katastrofą.  Więc pogodzenie się z tym strachem było w porządku.
z tym strachem było w porządku.
z tym strachem było w porządku. Uhuh.
Uhuh.
Uhuh. W porządku.  H.
W porządku.  H.
W porządku.  H. Więc, gdybyś miał coś do powiedzenia
Więc, gdybyś miał coś do powiedzenia
Więc, gdybyś miał coś do powiedzenia naszym ludziom, którzy to oglądają,
naszym ludziom, którzy to oglądają,
naszym ludziom, którzy to oglądają, na temat wewnętrznego spokoju, jakie by to były słowa
na temat wewnętrznego spokoju, jakie by to były słowa
na temat wewnętrznego spokoju, jakie by to były słowa ?
?
? akceptować
akceptować
akceptować rzeczywistość swojego poziomu
rzeczywistość swojego poziomu
rzeczywistość swojego poziomu świadomości
świadomości
świadomości w każdej chwili, bez względu na to jaki on jest.   Po
w każdej chwili, bez względu na to jaki on jest.   Po
w każdej chwili, bez względu na to jaki on jest.   Po prostu zaakceptować to, na jakim poziomie
prostu zaakceptować to, na jakim poziomie
prostu zaakceptować to, na jakim poziomie świadomości się znajdujemy, oznacza to
świadomości się znajdujemy, oznacza to
świadomości się znajdujemy, oznacza to akceptację nie treści
akceptację nie treści
akceptację nie treści świadomości,
świadomości,
świadomości, ale świadomości samej w sobie.
ale świadomości samej w sobie.
ale świadomości samej w sobie. No więc doświadczalnie i patrząc na
No więc doświadczalnie i patrząc na
No więc doświadczalnie i patrząc na to, zdaję sobie sprawę, jak
to, zdaję sobie sprawę, jak
to, zdaję sobie sprawę, jak funkcjonuje świadomość,
funkcjonuje świadomość,
funkcjonuje świadomość, jaka ona jest, jak jest doświadczana,
jaka ona jest, jak jest doświadczana,
jaka ona jest, jak jest doświadczana, jak jest postrzegana, i akceptuję to jako
jak jest postrzegana, i akceptuję to jako
jak jest postrzegana, i akceptuję to jako całość.  Dlatego mogę pogodzić się
całość.  Dlatego mogę pogodzić się
całość.  Dlatego mogę pogodzić się z rozdrażnieniem, ponieważ akceptuję, że
z rozdrażnieniem, ponieważ akceptuję, że
z rozdrażnieniem, ponieważ akceptuję, że rozdrażnienie jest w tym momencie czymś właściwym.   Tak jak wtedy, gdy
rozdrażnienie jest w tym momencie czymś właściwym.   Tak jak wtedy, gdy
rozdrażnienie jest w tym momencie czymś właściwym.   Tak jak wtedy, gdy obawialiśmy się, że samolot
obawialiśmy się, że samolot
obawialiśmy się, że samolot zaraz się rozbije.  Mhm.   No
zaraz się rozbije.  Mhm.   No
zaraz się rozbije.  Mhm.   No cóż, wszyscy zaakceptowaliśmy strach, ale nikt nie był
cóż, wszyscy zaakceptowaliśmy strach, ale nikt nie był
cóż, wszyscy zaakceptowaliśmy strach, ale nikt nie był zdenerwowany z tego powodu, że się bał,
zdenerwowany z tego powodu, że się bał,
zdenerwowany z tego powodu, że się bał, prawda?   Po
prawda?   Po
prawda?   Po prostu zaakceptowali fakt, że
prostu zaakceptowali fakt, że
prostu zaakceptowali fakt, że każdy boi się, że zaraz się
każdy boi się, że zaraz się
każdy boi się, że zaraz się rozbiją.
rozbiją.
rozbiją. Mhm.
Mhm.
Mhm. Bo byliśmy o krok
Bo byliśmy o krok
Bo byliśmy o krok od śmierci.  Wszyscy byliśmy o krok
od śmierci.  Wszyscy byliśmy o krok
od śmierci.  Wszyscy byliśmy o krok od śmierci
od śmierci
od śmierci .  A w samolocie panował głęboki spokój
.  A w samolocie panował głęboki spokój
.  A w samolocie panował głęboki spokój .  To było dziwne.
.  To było dziwne.
.  To było dziwne. Cichy.
Cichy.
Cichy. Cały samolot pełen ludzi miał
Cały samolot pełen ludzi miał
Cały samolot pełen ludzi miał zginąć.  Wszyscy kładą głowy na
zginąć.  Wszyscy kładą głowy na
zginąć.  Wszyscy kładą głowy na kolanach i wszyscy godzą się z
kolanach i wszyscy godzą się z
kolanach i wszyscy godzą się z faktem, że zaraz umrzemy.
faktem, że zaraz umrzemy.
faktem, że zaraz umrzemy. To było paradoksalne.  Czyż to nie było bardzo
To było paradoksalne.  Czyż to nie było bardzo
To było paradoksalne.  Czyż to nie było bardzo interesujące zjawisko?
interesujące zjawisko?
interesujące zjawisko? Każdy, kto to ogląda i sam kiedyś tego
Każdy, kto to ogląda i sam kiedyś tego
Każdy, kto to ogląda i sam kiedyś tego doświadczył, będzie wiedział, o czym
doświadczył, będzie wiedział, o czym
doświadczył, będzie wiedział, o czym mówimy.
mówimy.
mówimy. Steward podchodzi i mówi:
Steward podchodzi i mówi:
Steward podchodzi i mówi: „Połóż poduszkę na kolanach. Połóż
„Połóż poduszkę na kolanach. Połóż
„Połóż poduszkę na kolanach. Połóż głowę na poduszce i tak pozostań, a
głowę na poduszce i tak pozostań, a
głowę na poduszce i tak pozostań, a ja powiem ci, kiedy będzie można bezpiecznie wejść na górę
ja powiem ci, kiedy będzie można bezpiecznie wejść na górę
ja powiem ci, kiedy będzie można bezpiecznie wejść na górę ”.  I w jakiś sposób dziwny
”.  I w jakiś sposób dziwny
”.  I w jakiś sposób dziwny spokój zapanował.  Mhm.
spokój zapanował.  Mhm.
spokój zapanował.  Mhm. Mhm.
Coś w wewnętrznej wiedzy lub
Coś w wewnętrznej wiedzy lub wewnętrznej wiedzy
wewnętrznej wiedzy
wewnętrznej wiedzy w świadomości.
w świadomości.
w świadomości. Mhm.
Mhm.
Mhm. Co jest w istocie wyrazem
Co jest w istocie wyrazem
Co jest w istocie wyrazem boskości
boskości
boskości jako świadomej uważności, bez konieczności
jako świadomej uważności, bez konieczności
jako świadomej uważności, bez konieczności jej artykułowania czy myślenia.   No
jej artykułowania czy myślenia.   No
jej artykułowania czy myślenia.   No więc spokój naprawdę nadchodzi, gdy
więc spokój naprawdę nadchodzi, gdy
więc spokój naprawdę nadchodzi, gdy wyeliminujesz i przekroczysz myślenie.   Nie
wyeliminujesz i przekroczysz myślenie.   Nie
wyeliminujesz i przekroczysz myślenie.   Nie mam o tym żadnych myśli.  Więc kiedy
mam o tym żadnych myśli.  Więc kiedy
mam o tym żadnych myśli.  Więc kiedy teraz z tobą rozmawiam, nie mam
teraz z tobą rozmawiam, nie mam
teraz z tobą rozmawiam, nie mam na ten temat żadnych myśli.  Jeśli się zatrzymam i pomyślę
na ten temat żadnych myśli.  Jeśli się zatrzymam i pomyślę
na ten temat żadnych myśli.  Jeśli się zatrzymam i pomyślę o tym, to wywołam niepokój.  Czy
o tym, to wywołam niepokój.  Czy
o tym, to wywołam niepokój.  Czy mówię to, co chcę powiedzieć?  Czy robię to
mówię to, co chcę powiedzieć?  Czy robię to
mówię to, co chcę powiedzieć?  Czy robię to elokwentnie?  Czy mówię
elokwentnie?  Czy mówię
elokwentnie?  Czy mówię wystarczająco wyraźnie?  Czy jest to nagrywane prawidłowo?   W
wystarczająco wyraźnie?  Czy jest to nagrywane prawidłowo?   W
wystarczająco wyraźnie?  Czy jest to nagrywane prawidłowo?   W chwili, gdy przestanę i zacznę zadawać
chwili, gdy przestanę i zacznę zadawać
chwili, gdy przestanę i zacznę zadawać pytania, stracę dokładnie to, czego
pytania, stracę dokładnie to, czego
pytania, stracę dokładnie to, czego szukałem.
szukałem.
szukałem. Zatem dla mnie pokój oznacza akceptację tego, jak
Zatem dla mnie pokój oznacza akceptację tego, jak
Zatem dla mnie pokój oznacza akceptację tego, jak jest teraz, jak jest
jest teraz, jak jest
jest teraz, jak jest teraz.  fakt, że mogę być bardziej
teraz.  fakt, że mogę być bardziej
teraz.  fakt, że mogę być bardziej elokwentny.  Mogę mówić głośniej,
elokwentny.  Mogę mówić głośniej,
elokwentny.  Mogę mówić głośniej, wyraźniej, mieć lepszą artykulację.   Cóż
wyraźniej, mieć lepszą artykulację.   Cóż
wyraźniej, mieć lepszą artykulację.   Cóż , akceptuję, że to wszystko jest częścią
, akceptuję, że to wszystko jest częścią
, akceptuję, że to wszystko jest częścią rzeczywistości ludzkiej egzystencji.  I nie martwię się tym
rzeczywistości ludzkiej egzystencji.  I nie martwię się tym
rzeczywistości ludzkiej egzystencji.  I nie martwię się tym .  Jestem pogodzony z
.  Jestem pogodzony z
.  Jestem pogodzony z faktem, że spokój
faktem, że spokój
faktem, że spokój nie jest stanem świadomości dominującym w 100% przez cały czas
nie jest stanem świadomości dominującym w 100% przez cały czas
.
. Jest i nie jest.
Jest i nie jest.
Jest i nie jest. Fakt, że to akceptuję, eliminuje
Fakt, że to akceptuję, eliminuje
Fakt, że to akceptuję, eliminuje prawdziwy niepokój.  Więc mogę być spokojny,
prawdziwy niepokój.  Więc mogę być spokojny,
prawdziwy niepokój.  Więc mogę być spokojny, że odczuwam niepokój.  Co o tym
że odczuwam niepokój.  Co o tym
że odczuwam niepokój.  Co o tym sądzisz?
sądzisz?
sądzisz? To jest świetne, kochanie.  Hej, mogę być
To jest świetne, kochanie.  Hej, mogę być
To jest świetne, kochanie.  Hej, mogę być spokojny z faktem, że wcale nie jestem
spokojny z faktem, że wcale nie jestem
spokojny z faktem, że wcale nie jestem spokojny.  No i masz.  Oczywiście, że
spokojny.  No i masz.  Oczywiście, że
spokojny.  No i masz.  Oczywiście, że jesteś zdenerwowana, kochanie.  Dlaczego nie?  Wiesz,
jesteś zdenerwowana, kochanie.  Dlaczego nie?  Wiesz,
jesteś zdenerwowana, kochanie.  Dlaczego nie?  Wiesz, możesz się potknąć, zrobić z
możesz się potknąć, zrobić z
możesz się potknąć, zrobić z siebie głupca i zabrzmieć jak idiota.  No więc to
siebie głupca i zabrzmieć jak idiota.  No więc to
siebie głupca i zabrzmieć jak idiota.  No więc to akceptuję.
akceptuję.
akceptuję. I to mi odpowiada.  To prawda.
I to mi odpowiada.  To prawda.
I to mi odpowiada.  To prawda. Dobra.
Dobra.
Dobra. Każdy, kto kiedykolwiek przemawiał
Każdy, kto kiedykolwiek przemawiał
Każdy, kto kiedykolwiek przemawiał publicznie, wie, o czym mówimy.   Tak
publicznie, wie, o czym mówimy.   Tak
publicznie, wie, o czym mówimy.   Tak .  Uhuh.
.  Uhuh.
.  Uhuh. Cóż, dziękuję.  Dziękuję bardzo za
Cóż, dziękuję.  Dziękuję bardzo za
Cóż, dziękuję.  Dziękuję bardzo za Twoje przemyślenia na ten temat.
Twoje przemyślenia na ten temat.
Twoje przemyślenia na ten temat. Dziękuję za pytanie.