Oggi parleremo di come
vivere la propria vita come una preghiera.  Abbiamo già
tenuto un'altra lezione sull'argomento.
Ma c'erano alcune cose che
mancavano e volevo accennare a
certe
caratteristiche della preghiera.  Quindi, la mia
prima domanda è: quando dici di vivere la tua
vita come una preghiera,
qual è la tua
interpretazione di questa espressione?  Significa
dedicare la propria vita all'amore e
al riconoscimento della divinità del
nostro creatore,
amare il prossimo come se
stessi
ed essere disposti a perdonare
qualsiasi apparente mancanza
e perdonare il passato, soprattutto
perché, a pensarci bene, ogni
risentimento, rabbia,
sconforto o altro che proviamo riguarda sempre il
passato.
La gente non se ne rende mai conto.  Ogni
sentimento negativo che provi riguarda il passato.
Qualunque cosa ti abbia turbato è
già successa ed è finita.
Quindi la notizia principale è: superatela.
E anche se qualcuno ti avesse sparato a un piede, è successo
solo pochi secondi fa.
Non è adesso.  Era già il passato.
Smettere di aggrapparsi al passato
ci concede una libertà molto maggiore, quella
di essere chi siamo veramente e di
scoprire la presenza di Dio come
amore dentro di noi.
Quindi, lasciando andare il passato,
diamo dominio all'amore che
prevale nel presente,
caratteristica della presenza di Dio.
Riconosciamo quindi la presenza di Dio attraverso la nostra
disponibilità a lasciarci alle spalle il passato e ad
essere amorevoli e ricettivi nel presente.
Dovremmo quindi vivere nel presente?
Non hai scelta.
Che ti piaccia o no, vivi nel presente,
sai, per quanto riguarda la realtà
fisica.   Dal punto di vista
psicologico, molte persone si aggrappano al
passato.
Conosco un sacco di persone che non sono
cresciute da quando avevano forse 12 o 14 anni.
Beh, il nuovo libro che abbiamo scritto
parla proprio del lasciar andare.
Oh sì.
di risentimenti e
diverse
posizioni che abbiamo su chi
siamo e cosa siamo.
SÌ.  Sono tutti retaggi del
passato.
Mhm.  La nostra definizione di noi stessi
e le nostre opinioni emotive su
tutto fino a
pochi secondi fa
appartengono tutte al passato.
Ehm,
quello che ho appena detto appartiene già al passato.   Ormai non me ne
importa più niente.   Quindi,
quando pregate
e... come dovreste pregare?
Beh, non si può dire alla gente come pregare.   È
un atteggiamento.  Per me la preghiera è un
atteggiamento di riverenza.
E poiché si tratta di un atteggiamento, può
prevalere ovunque, in qualsiasi momento, in qualsiasi luogo, su
un aereo, in Alaska o ovunque ci si
trovi.
Lo stesso rispetto per la vita,
la consapevolezza che la divinità è la
fonte di questa vita
e la venerazione per tale divinità
prevalgono su tutto il resto.
Ciò che ho detto appartiene ormai al passato.
Per esempio, quando pregate,
avete spesso detto di non delineare.
SÌ.  Quindi cosa intendi con "contorno"?
Ciò significa non dire a Dio come deve
fare le cose o quali siano i suoi affari.   La
gente cerca di dire a Dio di cosa ha
bisogno, quando ne ha bisogno,
con chi e in quali circostanze,
e questo ovviamente
limita tutto.  Quindi, quando diciamo "Chiedo a
Dio di conoscere la sua volontà per me e
la forza di metterla in pratica", si tratta di
una preghiera molto comune.  Chiedo a
Dio di compiere la sua volontà e di darmi la forza per realizzarla
.  E lo fai un giorno alla
volta, ogni mattina.  In questo giorno, Signore, prego per conoscere la
tua volontà per me
e ti chiedo la forza di metterla in pratica
.
Ed è una preghiera molto comune.  È una caratteristica
comune a tutti i gruppi dei 12 passi.
Seguono tutti gli stessi 12 passaggi.  SÌ.   Va bene
.  Ehm, sto
cercando di pensare a un esempio.  Ehm,
quando preghi e dici: "Bene, facciamolo e basta
."  Va bene.  Voglio vincere
alla lotteria.  Ora, sapete bene quanto me
che molte persone che vincono alla
lotteria sono infelici,
ma sapete, molte persone pensano
che il denaro risolverà tutti i loro
problemi.
Si tratta semplicemente di esprimere un desiderio.  Questa
non è vera preghiera.   Va bene
.   Va bene
.  La preghiera sarebbe, beh, quando chiedi a
Dio di assicurarti di vincere alla
lotteria.  Chiedere a Dio di votare a tuo
favore.  Mhm.   Beh,
questo è un tipo di
opinione diversa da avere su Dio
e sulle proprie aspettative riguardo alla divinità.
Sono stato educato a consegnare
tutto a Dio, a sottomettere
tutto alla volontà di Dio.
Esprimi i tuoi desideri e poi affidali
alla volontà di Dio.  Mhm.
E se eri destinato a diventare ricco e
famoso, lo diventerai, altrimenti
no.
Quindi,
in un certo senso, è una conseguenza delle propensioni karmiche.
Mhm.
Il che non è un
concetto comune nel cristianesimo, il karma che
emerge più nelle religioni orientali,
quindi non si parla di
karma cristiano.
Quindi,
quando è utile la preghiera?  Voglio dire, hanno
fatto tutti i tipi di studi sulle persone
che sono malate e, ehm, se avevano un
gruppo di persone che pregavano per loro,
guarivano più velocemente rispetto ad altre persone
che non lo erano.
Sì.  Esiste una sorta di documentazione scientifica
degli effetti benefici della preghiera, sia individuale
che collettiva, e auspicabilmente anche di quella
reciproca.
È stato scientificamente
dimostrato che la preghiera apporta benefici.
E se non fosse così
e tu smettessi di pregare, giusto?
Quindi, è utile avere queste
liste di preghiera o pregare per le persone che stanno
attraversando momenti difficili dal
punto di vista della salute.  E
io penso di sì, sicuramente perché non
solo per il loro beneficio, ma anche per il
tuo, anche se la loro vita non
migliora, hai chiesto aiuto a Dio
nella condizione umana.  Quindi,
sicuramente ha influenzato la tua vita
e, si spera, anche quella degli
altri.   Va bene
.   Va bene
.  Che ne dici, ad esempio, noi
benediciamo sempre il cibo prima di consumarlo?
Quindi, qual è il motivo per cui lo
facciamo?  Perché benediciamo il cibo prima di
mangiarlo?  Questo cambia qualcosa?
Beh, lo benediciamo perché, uh, grazie
per una cosa: abbiamo abbastanza da
mangiare.
Molte persone nel mondo non hanno
abbastanza da mangiare.  Ringrazio quindi il
Signore per questo meraviglioso pasto, ed è
un'espressione dell'amore di Dio il fatto che i miei bisogni
siano soddisfatti.
Quindi esprimo la mia gratitudine, il mio
ringraziamento
e questo chiude il cerchio.   Va bene
.
Quale sarebbe, secondo te, una
preghiera utile?  Intendo dire, quando si dovrebbe ricorrere alla preghiera
per aiutare gli altri?   Beh,
penso che in un certo senso la
preghiera sia sempre utile.
Ehm, c'è un'esortazione a
pregare costantemente.
Quindi prega per te stesso.  Preghi per
gli altri.  Preghi per la
condizione umana.
Preghi per i piccoli animali che
dipendono da te per la loro vita.
Si prega per le persone che si amano.
E nel frattempo, ringraziate Dio per
tutto quanto detto sopra.   Va
bene?
Ringrazio quindi Dio che tu sia seduto accanto
a me e che mi proponga queste domande su cui
riflettere.
Bene, quando incontriamo degli ostacoli,
sarebbe opportuno
pregare per vedere gli
ostacoli da una prospettiva diversa o dovremmo pregare per
imparare da essi?
Beh, dipende da quanto è sofisticata
la persona che prega.
Beh, stiamo cercando di migliorare.  Ecco
perché voglio che tu lo specifichi.  Voglio dire
, sto cercando di migliorare la mia
preghiera
perché, sai, è più
sofisticata.
Beh, come puoi vedere, la preghiera è una
cosa personale.
Implica inoltre che la divinità è
in ascolto e capace di
rispondere.  Mhm.
Includi il tuo ambiente, tutte le
persone che ami
e il benessere del mondo e di
tutta la vita al suo interno.
Mhm.
Beh, ci sono state delle ricerche che dicono
che penso sia l'uomo giapponese
che ha fatto tutto quello studio sul libro sull'acqua
e sul fatto che pregando su di essa si
cambia
Oh, cambia la tensione superficiale.  SÌ.
Modifica la
struttura stessa dell'acqua.   Sì
.  Quindi, non ho familiarità con quello
studio, anche se ne ho sentito parlare.  SÌ.
Mhm.  E quindi la preghiera è evidentemente
capace di fare cose meravigliose.
Beh, certo che la mente vuole che
venga dimostrato,
no?
E la fede non richiede che venga
dimostrata.   Che si
possa dimostrare o meno che Dio
risponda alle mie preghiere, sai,
per me è irrilevante perché sto
presentando la mia visione di me stesso, della
divinità e del mio rapporto con la divinità,
e non sono responsabile dei
risultati.
Sono responsabile solo del mio
atteggiamento.
Quindi ringrazio Dio in anticipo per tutto,
e che ci sia una risposta o meno è in
realtà del tutto irrilevante.  Sì.   Va bene
.
Sai, preghi per arrivare a
scuola in orario e poi sai,
conosci quella vecchia barzelletta in cui i bambini
pregano di arrivare in ritardo a scuola.  gioco p
prego Dio di aiutarmi ad arrivare a scuola in
orario.  E poi arriva al marciapiede,
inciampa e dice: "Ma non
ti ho chiesto di spingermi".
Questa non l'avevo mai sentita.  Va bene.   Sì
.
Non ti ho chiesto di spingermi.
Beh,
ehm, quando prego, molte volte, voglio
dire, mi accorgo che le mie preghiere sono spesso
per altre persone,
per la gente.
Per altre persone, sai.
SÌ.
Ehm, quindi
è appropriato chiedere preghiere per
se stessi?
Beh, credo di sì.  Giusto?
Insomma, se sei completamente solo in mezzo al
bosco, chi altro pregherà per
te?
Potresti dire: "Caro Dio, mi sono perso in
questo bosco.
Non so dove mi trovo. Ho perso la
bussola
e gli animali mi hanno rubato il
cibo.
Ci siamo solo tu e Dio."
Beh, potrebbe essere il modo in cui Dio ti sta dicendo che
questo è il tuo ultimo giorno sulla Terra.  Vedi,
così così quando delinei
Sì.
Significa forse che desideri questo
risultato perché stai pregando Dio?
Lo schema è, sai, come dire a
Dio i suoi affari,
tipo: "Hai bisogno di quella somma di denaro e
ti serve entro lunedì".
Delineare significa dire a Dio come
provvedere a te secondo la tua
volontà,
invece di chiedere qual è la volontà di Dio.
Quindi la tua volontà potrebbe essere quella di ottenerlo e la
sua volontà potrebbe essere che tu non lo ottenga
correttamente.
Se diventi più ricco o più famoso,
ti troverai in una situazione peggiore di quella in cui
già non sei.  Quindi
tutti vogliono essere ricchi e famosi.
Certo che è mortale.
Le notizie quotidiane ti diranno quanto ti fa
bene.
Beh,
ma anche questo dipende dall'auto personale
.  Non si può dire che sia dovuto al successo
e alla fama.
Per alcune persone ne trae enormi benefici, mentre per
altre è come se ponesse fine alla loro
vita.
Beh, come alcune persone che se la cavano bene con quello che
hanno.   Si
accumulano.
SÌ.
Accumulato.  Fanno ogni sorta di
cose meravigliose per le persone.   Lo fanno
davvero.
E ci sono altre persone che non lo
farebbero se ne avessero la possibilità.
Quindi, in alcuni casi, è vantaggioso.  Mhm.
In altri casi, pone
quasi fine alla loro vita.
Mhm.
Lasciati sedurre dalla fama e dal denaro.
Quindi, c'è un po' di ego in tutto questo?
Sai, quando ne hai
più di un po', è tutto lì.
Soldi e fama.
Stavo cercando di essere gentile.
C'è lo spirito zen di un tempo, sai
?
Datemi solo un po' di soldi in cambio di fama.   Sì
.
Come un milione o due.   Sì
Per molte persone, un milione o due
sarebbero una cifra irrisoria,
giusto?  Sapevo che in Oriente
avrebbero considerato quel piccolo cambiamento,
ma sai,
hai anche parlato di karma e di come, dal punto di vista
karmico, devi guadagnarti quella qualità.
Non è un concetto familiare in Occidente,
giusto?
Ma dal punto di vista karmico devi essere in grado di
gestirlo, perché molte persone quando
vincono alla lotteria non riescono a
gestire niente di tutto ciò.
SÌ.  Diceva che distrugge regolarmente le persone,
giusto?
Ehm, l'inaspettato.
Mhm.
E beh, affondano
molto velocemente.
SÌ.  La storia di chi vince alla
lotteria
è piuttosto triste,
vero?
Alti tassi di divorzio, suicidi,
alcolismo e tossicodipendenza.   La
loro famiglia ha smesso di parlargli.
Sai, ce ne sono molti, cioè, ne conosco
alcuni.  Ce ne sono molti che le loro
famiglie, sai, non vogliono più
frequentare.
Oh, sì.
Loro, sai, perché vogliono
soldi da loro e
sì, è vero.
Devi aiutare tutti noi perché
siamo una famiglia e,
sai, ci sono molte cose
che sono legate a questo
piccolo mostro dagli occhi verdi
e non credo che gli altri se ne rendano conto
finché non ci si
trovano.
Il mostro dagli occhi verdi.  Mhm.
Giusto.   Sì
.  Quindi la preghiera è utile nella nostra
vita quotidiana e
per poterla
utilizzare nella nostra vita quotidiana.  Diciamo
che stiamo per trascorrere un'intera giornata della
nostra vita.  Iniziamo quindi la giornata con una preghiera,
chiedendo a Dio di donarci una
giornata meravigliosa.  Oppure cosa diciamo quando
iniziamo la giornata?
Ebbene, dedico questo giorno al tuo
servizio, o Signore, e ti chiedo come posso essere
utile
al tuo
progetto per gli altri.
Io cerco di servire Dio e cerco di servire il
mio prossimo.
E servendo il mio prossimo, servo
Dio.  Dio non ha bisogno dei miei servigi.
Ma sono molto collaborativo con Dio.
E poi preghiamo sul nostro cibo e lo benediciamo
.  Sai,
riconosciamo la sovranità della
divinità.  Mhm.
Insomma, non c'è bisogno di farne un dramma
.  Puoi dirlo
mentalmente prima di mangiare.  Ed
è questo che puoi fare.  SÌ.
Non c'è bisogno di farne una grande produzione
.
Sì, è corretto.  SÌ.
Mhm.
Soprattutto nei luoghi pubblici, sai,
e io... beh, ho sempre pensato che la preghiera
fosse più personale, a livello personale,
sai, e quella era la mia forma di comunicazione.
SÌ.
Sai, con un essere superiore speciale
.
Quindi, l'ho sempre considerata più una questione
personale che pubblica.
SÌ.  SÌ.  Si respira un'atmosfera familiare
,
vero?  Mentre viene servita la cena, tutti voi
ringraziate per questo pasto e
benedite nel nome di Dio
con gratitudine.
Mhm.
Sai, la vita si vive un giorno alla
volta.  Sono grato per i doni di Dio
e per i benefici che la mia vita può apportare
agli altri.
Beh, cosa diresti a qualcuno che
non crede in Dio o nella preghiera?
Direi di no, di
non preoccuparti.   Va bene
.  Cioè, ci sono un sacco di
persone là fuori, nelle
religioni strutturate, che non sarebbero d'accordo con te,
ma
beh,
la via più veloce per arrivare a Dio è
teoricamente attraverso la preghiera e il
servizio divino.  Mhm.
Ma il miracoloso accade anche in modo
inaspettato.   Va bene
.
Ehm, ho visto persone passare dall'essere atee
a credenti profonde nel giro di pochi
secondi.
Wham.  e all'improvviso vieni colpito da
un fulmine e uh
durante la seconda guerra mondiale.  Ricordo che, ad
esempio, alcuni
ragazzi e atei, quando i
piloti kamikaze sono scesi e hanno iniziato a volare i proiettili,
improvvisamente hanno trovato Dio.   Sì
.
Beh, hai spesso detto che,
sai,
andare ai proiettili
sapendo che il risultato
è uno stato molto alto.
Questo è uno stato di resa.
E in quella particolare cultura, la
divinità include ciò che
noi definiremmo più la
struttura di potere governativa.
In quella particolare
società, rispettavo la loro devozione a
Dio e la loro disponibilità a dedicare la
propria vita
al bene del paese, che
consideravano il modo di servire Dio.
Questo li rendeva anche molto pericolosi,
perché se lo fanno per Dio,
sono disposti a correre qualsiasi rischio,
incluso quello di togliere la vita a qualcuno.
Mhm.
Quindi, ho
rispettato la loro devozione e il loro
sistema di credenze.   Ci sono
delle ripercussioni per aver tolto la
vita a un altro essere umano?  Insomma,
puoi rispondere a questa domanda o sto
chiedendo qualcosa che non dovrei?
Beh, per rispondere a questa domanda potrebbe volerci un'ora
.
È quello che pensavo anch'io.
È quello che pensavo anch'io.  Voglio dire, qual è il
karma in tutto questo?
Beh, hai il contesto generale.
Mhm.
E poi c'è l'intenzione.
Poi c'è la capacità
di comprensione della persona.
E poi c'è il dovere.  Se lo
fai
e poi se sei nel servizio,
hai un dovere.  Giusto.
Quali sono dunque le complicazioni?
Obbligo verso il tuo
prossimo.
Quindi ce ne sono diversi, è stratificato e
le complicazioni sono stratificate in
queste
molteplicità.  Uhuh.  Strato su strato.   Si
fa una cosa per devozione.
Ciò significa che credi in Dio.  E quindi
dipende dal tuo background, che
può predisporre a questo tipo di
atteggiamenti
o richiederli.  Dipende quindi
dalla cultura in cui si cresce.
Dipende dalla cultura,
perché spesso si dice
che tipo di persona sarebbe capace di
togliere la vita a un'altra, e questo pesa
molto sui nostri militari.
In effetti è così,
sai, perché sento
tante volte, sai, quelli che sono stati nell'esercito
dire: "Sono così contento di non aver dovuto
uccidere qualcuno".
Io ero personalmente
tu eri tu eri sulla nave ma sei
quasi saltato in aria tu stesso ma voglio dire noi
noi dici spesso sono così contento di non aver dovuto
togliere la vita a un'altra persona.
Beh, in quel modo lo farei, altrimenti
passerei il resto della mia vita a pensare a come sarebbe potuta essere
quella persona
.  che io abbia il diritto di togliere
loro la vita.
Ma per dovere, non credi che questo
sia perdonabile, visto che lo hai fatto perché era ciò che andava
fatto in quel
momento?
Beh, non si tratta solo di
perdono.  È una questione di
responsabilità personale.   Va
bene?
Sai, è come investire un
pedone.
Sai, non avevi cattive intenzioni.
Non avevi intenzione di ucciderli, ma hai
investito un bambino di sei anni
all'incrocio.  E questo ti pesa molto
.
Mhm.
Quel bambino, quello che quel bambino avrebbe potuto
essere
e,
naturalmente, tutte queste occasioni ci riportano alla mente
il concetto di karma.  Qual
era il passato karmico di quel bambino
?  E quindi il perdono di sé stessi
è difficile.
in determinate circostanze
in cui non è possibile vedere l'innocenza.
Si potrebbe dire che, sotto un certo aspetto,
tutti sono sempre innocenti di
tutto.
Se conoscessi la volontà divina, non
faresti quello che stai facendo.  Ma voi non
conoscete la volontà divina.  In che misura, dunque,
qualcuno è responsabile del proprio comportamento
e in quali condizioni?
In determinate circostanze, ognuno è
responsabile di tutto, mentre in
altre non si è responsabili di
nulla.
Quindi, diciamo che stai guidando lungo la
strada e all'improvviso, uh,
investi qualcuno.
Mhm.
E loro e tu li hai uccisi.  Quindi,
karmacamente,
eri lì in quel momento,
la responsabilità.   Sì
.
Ma non necessariamente il senso di colpa.   Va bene
La persona media si sentirebbe in colpa.
Ovviamente.
SÌ.
Anche se la colpa fosse stata del pedone
, ti sentiresti comunque in colpa perché è stata la
tua auto a ucciderlo.  E
naturalmente, la morte ha gravi conseguenze.
Ma pensi
che Dio o una
coscienza superiore saprebbero che
saresti in grado di gestirlo?  Cioè,
pensi forse che Dio ci dia solo
cose che siamo in grado di gestire?
Non ho mai
pensato
se Dio segua questo tipo di
processo con ognuno di noi,
e per me è più probabile che Dio stabilisca il
contesto in cui le cose sono
questioni di dominio,
e all'interno di questo dominio si ha un
certo grado di libertà,
ma è solo una questione di grado di
libertà,
nessuno di noi è totalmente libero.
Sai, non posso decidere di essere alto un metro e ottanta
.
Sono troppo basso di qualche centimetro.
Quando sono entrato in servizio, ero
sottopeso e di statura inferiore alla norma, sai.
Allora, dice, "Ehm, mi ha aiutato a salire
. Dice: "Mettiti lì". Dice:
"Nano", e io dimentico quanto
fossi alto. Non lo so, un metro e settanta, in realtà.
Dice: "Mettiti lì, non ce la fai proprio
.  "Mettiti in punta di piedi." Lui dice:
"Okay, ora ce la fai." Dice: "Hai
superato la prova."
Poi mi ha detto di salire sulla bilancia. E
uh non ho superato la prova. Allora ha detto: "Voglio che
tu vada a mangiare banane e
torni tra un mese." Così sono uscito e mi sono
abbuffato di banane a tutte le
ore.
E sono tornato e uh e mi sono seduto
sulla bilancia e lui ha messo il pollice sulla
bilancia e ha detto: "Oh, ce l'hai fatta per un pelo
.
Non ero abbastanza alto.  Non
pesavo abbastanza
e non ero nemmeno
fisicamente abbastanza forte,
ma volevo arruolarmi.
Quindi, ero e sono molto grato per
l'opportunità che ho avuto di
servire il Paese e di stare con i miei
compagni di nave.
E uh, ci siamo scambiati biglietti di auguri natalizi
dopo la fine della Prima Guerra Mondiale
per molti anni, ogni anno.  Ma ogni anno
il numero di biglietti di auguri natalizi che ricevevo
diminuiva.
E ora non ricevo più biglietti di auguri di Natale
.  Quindi sono l'ultimo sopravvissuto della
nave.
Gli ultimi sopravvissuti
46.
Beh, spesso parlate di come tutti
voi che avete prestato servizio insieme avevate
un certo cameratismo,
sapete, tra di voi.  E voglio dire, questo succedeva
anni fa e tu mandavi ancora
biglietti d'auguri, sai, ogni Natale.  Quindi,
oh, sì.  È vero.
Non l'hai mai dimenticato.
Servire insieme in quella
situazione di guerra.   O si
.  Il nostro legame sarebbe durato tutta la vita.
Sì, eravamo legati per il
resto della nostra vita.
E io sono l'ultimo membro rimasto
dell'equipaggio.
Beh, credo che tu fossi il più giovane, vero
?
Non ricordo.  Ero la più piccola,
la più leggera.   Mi
chiamavano nanetta.  E
sì,
ero il membro più piccolo dell'equipaggio.   Sì
.
Quindi la preghiera gioca un ruolo... se la usiamo quotidianamente
nella nostra vita...
pensi che migliori la nostra vita?
Beh, la preghiera è... sono
diversi tipi di preghiera.  Una è una
preghiera per il benessere generale degli
altri.
Poi ci sono preghiere specifiche per
eventi specifici.
Poi ci sono preghiere più
personali, dedicate a te stesso, alla tua famiglia, ai tuoi
parenti, a tua
madre, a tua suocera, a tua
sorella, a tua figlia e a tutti gli altri.  E
poi c'è la preghiera più generale,
che io considero una forma di riverenza.
Per me essere riverenti è uno stile di
preghiera in cui la propria vita diventa la
preghiera.
Tutta la tua vita è un riconoscimento
della divinità come fonte e
valore della vita stessa.
Non è una questione di vincere o perdere.
Sai, la gente pensa che
pregare sia una forma di vittoria.  Sai,
con Dio vinci.  Se pregherai con sufficiente intensità,
Dio esaudirà il tuo desiderio.   Sì
.
È un po' come prega un bambino,
sai, "Caro Signore, ti prego, non farmi arrivare in
ritardo a lezione".
E poi il ragazzino si aggrappa al marciapiede e
dice: "Ma non ti ho chiesto di
spingermi".  Adoro quella battuta.   Sì
.
Beh, a volte, sai, voglio dire, io
stesso ho pregato per cose che
pensavo di aver davvero bisogno o che desideravo
o che volevo accadessero o cose del genere.
Eppure, quando non è successo, ho visto che
era un'immagine diversa ed era
meglio così che la mia
preghiera non fosse stata esaudita.
Sai, mi è già capitato.
SÌ.  fino a dove pensi, sai,
oh, voglio davvero che questo
accada.  Questo deve assolutamente accadere per
me.  Eppure, quando quella preghiera non viene
esaudita, è comunque meglio così
.
È così che si rivela, la
verità che si cela dietro di essa.
Insomma, mi stupisce davvero.
Penso sia molto bello che abbiamo
sufficiente umiltà da
poter riconoscere il dono, che ci venga
concesso o meno.
In entrambi i casi c'è un dono:
non concederlo apre
certe porte, mentre
concederlo ne apre altre.
Quindi, in un certo senso, si potrebbe dire che
con la preghiera si vince sempre.  O lo capisci o non lo capisci
.  In entrambi i casi, è vantaggioso.
Preghi per un milione di dollari e
non lo ottieni.  Tu dici: "Beh, Dio ha ritenuto
che ciò sarebbe stato dannoso per la mia
vita".
Mhm.
E tu preghi per un milione di dollari
e lo ottieni.  Tu dici: "Dio aveva
fiducia nella mia capacità di gestire
questa situazione per il bene degli altri".  Perché
ora, con un milione di dollari, hai l'
obbligo di essere d'aiuto agli altri con
quei soldi.   Sì
.  Abbiamo parlato di gestione responsabile.
SÌ.
La responsabilità che si cela dietro il
servizio agli altri.
In realtà non possiedi mai nulla, niente
ti appartiene veramente.  Ne sei il
custode solo per un certo periodo di
tempo,
dopodiché passa ad altri.
Beh, ho sempre avuto questa passione, sai, mi
piacciono gli oggetti d'antiquariato.
Uhu.
Quindi, ho sempre avuto in mente di
custodire quegli oggetti solo per un periodo specifico della
mia vita, per poi cederli a qualcun
altro, dato che alcuni di questi pezzi d'antiquariato hanno
centinaia di anni.
Giusto.
Quindi, insomma, me lo godo da
quel periodo della mia vita e poi passa
a qualcun altro che se ne godrà,
disposto a condividerne la bellezza,
il tesoro e
il valore.  Mhm.
Mhm.
Quindi, sai, se la guardi da
questo punto di vista, è lo stesso per
tutto nella tua vita, fondamentalmente
tutto può essere visto in questo modo.   È questo che
trasforma la tua
vita in una preghiera.
Mhm.  dove vedi ogni cosa come un dono
o una lezione
e ne comprendi il beneficio
per te stesso e per gli altri e
preghi di essere d'aiuto alla vita di coloro che
ami.   Va bene
.  Quindi, se parliamo
di lotterie e cose del genere, se
volessimo portare prosperità nelle nostre
vite,
ho scoperto che il modo più rapido per ottenerla
è
cercare di fare del bene agli altri, e in questo modo vengo
ricompensato non solo per questo, ma anche a livello
personale.  Voglio dire, a livello
emotivo,
ehm, spirituale,
dare agli altri mi dà molto più beneficio che
desiderare soltanto.  Giusto.
E volere.
Quindi, otteniamo, otteniamo uh dando.
Beh, di questi tempi, tutti,
sai, finanziariamente, tutti
parlano di questo.  Ecco perché ne parlo,
e loro lo fanno dal punto di vista finanziario.
Oh sì, più o meno è così
.
Tutte le persone in televisione.
Sì, capisco.
Dove? Beh,
beh, è ​​perché le vacanze sono
proprio lì
vicino.  E questo fa sempre venire in mente
tutto l'argomento,
vero?  per una maggiore intensità.  Preghiera,
devozione, chiesa, religione e
santità.  Tutti questi aspetti
vengono riproposti e
riesaminati con ogni festività.
Beh, il Giorno del Ringraziamento si avvicina a grandi
passi, vero?
SÌ.
Mhm.
Quindi, se dovessimo fare un'offerta, cosa ci consiglieresti di
fare come
preghiera di ringraziamento?  Cosa dovremmo fare
per far sapere a Dio che siamo
grati per ciò che abbiamo?
Prega intensamente.   Fate
tintinnare i piatti.   Fate
tintinnare i piatti.   Sì
.
Il modo in cui viviamo la nostra vita
dipende da come concepiamo la divinità.  Se
la divinità è sempre presente,
questo amore è un campo in cui
operiamo e prosperiamo.
Quindi questo amore per me, Dio è
amore.  L'affetto
e
la propensione dell'amore ad andare all'amore.
La tendenza è che l'amore generi
amore.
Abbiamo recentemente partecipato a una lezione sull'amore, vero
?  È andato tutto per amore.  SÌ.  E
aveva a che fare con la propensione dell'amore ad
andare verso l'amore.
Quindi, è un po' strano che qui abbiamo
questa festa del Ringraziamento, sai,
che implica abbondanza, sai, perché
celebriamo.
Insomma, il raccolto è stato fondamentalmente l'
inizio di tutto.  Ma, ehm, siamo
grati per la
nostra famiglia, i nostri amici,
ehm,
il cibo che mangiamo.  Ehm, quindi,
sapete, le nostre festività dovrebbero, la
festività del Ringraziamento è un'occasione per
essere veramente grati per i doni che
ci sono stati concessi.
Siamo circondati da doni.   Sì
.
Mhm.  Il fatto che siamo ancora vivi.  Io
dico: "Beh, grazie a Dio, sono
ancora vivo."
Ehm, e
posso, sai, dedicare la mia vita ad essere
utile agli altri.
Questo, quindi, gli conferisce un certo valore.
Perché il semplice possesso di oggetti non ne
aumenta il valore.
Aumenta il divertimento e il piacere, ma
non aumenta realmente il valore.
E potrebbe essere che in certe vite si
passino più vite al servizio degli
altri piuttosto che...
Sì.  Penso che se si analizza il
contesto storico di molte persone,
si possa trovare un certo schema nella
loro
ricorrente riemersione di un'altra
vita umana
per essere utili o per compensare la propria incapacità
di esserlo.   Va bene
.
Quindi, se dovessi riassumere tutto dicendo "
vivi la tua vita come una preghiera", quale
messaggio ci daresti?
Essere grati per l'opportunità di
esistere.  Dico sempre: "Caro
Dio, sono molto grato di esistere
e considero questo un dono prezioso che custodisco con
cura. Cercherò di usare questo dono
al meglio delle mie capacità
per diffondere amore e gratitudine agli
altri."  SÌ.
Quindi, il modo in cui esprimo la mia gratitudine a Dio
è amando gli altri al
massimo delle mie possibilità,
anche quando mi tagliano la strada.
Beh, è ​​solo un fastidio infantile il fatto che
qualcuno ti abbia ostacolato
.  Fa un po'
paura.  Giusto.  Mentre stai sfrecciando in
autostrada, all'improvviso un'auto si immette sulla
carreggiata proprio davanti
a te.
È semplicemente molto difficile dire: prendi quello che
stai dicendo e mettilo in pratica ogni giorno.
Beh, è ​​una questione di atteggiamento.  E
poiché si tratta di un atteggiamento, prevale
e si adatta a tutte le situazioni.
Quindi, se un'auto va troppo piano,
beh, hai un solo tipo di reazione.  Se l'
auto parte troppo velocemente, hai
un'altra reazione.
Ma tutte queste azioni sono guidate dalla
tua immensa gratitudine
per l'opportunità di salvare
vite umane, di servire gli altri e
di essere in vita per il tuo bene
e per quello degli altri.  Amen.  Mhm.
Quindi vivi la tua vita come una preghiera ogni
giorno e in ogni modo
per essere grato per la tua stessa esistenza
e per condividere la tua gratitudine con Dio per il fatto che
esisti
e per l'opportunità di esprimere il tuo amore
verso gli altri, che
è un dono di Dio.  E
ti ringrazio, o Signore, per il dono di
poter essere qui con te in questo momento e di poter
immortalare questo evento.
Grazie, caro Signore, per l'opportunità di
immortalare questo evento.  E anche dopo che io e te non ci saremo
più, questa registrazione sarà
ancora disponibile per chiunque fosse
interessato.   Ai
vecchi tempi,
quando il vecchio Doc Hawkins e la vecchia Susan
Hawkins
erano ancora vivi e vegeti,
sai, tanto tempo fa.
Diventeremo vecchi, vecchissimi prima che ve ne rendiate conto
.  Va bene.   Va bene
.  Grazie.