Vandaag gaan we het hebben over hoe je
Vandaag gaan we het hebben over hoe je je leven kunt leiden als een gebed.  Ehm, we
je leven kunt leiden als een gebed.  Ehm, we
je leven kunt leiden als een gebed.  Ehm, we hebben er al een andere lezing over gegeven.
hebben er al een andere lezing over gegeven.
hebben er al een andere lezing over gegeven. Maar er ontbraken een paar dingen
Maar er ontbraken een paar dingen
Maar er ontbraken een paar dingen en ik wilde graag ingaan op
en ik wilde graag ingaan op
en ik wilde graag ingaan op bepaalde
kenmerken van het gebed.  Mijn
kenmerken van het gebed.  Mijn eerste vraag is: als u zegt dat je je
eerste vraag is: als u zegt dat je je
eerste vraag is: als u zegt dat je je leven als een gebed moet leven,
leven als een gebed moet leven,
leven als een gebed moet leven, wat is dan uw
interpretatie daarvan?  Het betekent
interpretatie daarvan?  Het betekent je leven wijden aan liefde en
je leven wijden aan liefde en
je leven wijden aan liefde en de erkenning van de goddelijkheid van
de erkenning van de goddelijkheid van
de erkenning van de goddelijkheid van onze schepper,
onze schepper,
onze schepper, je medemens liefhebben als
je medemens liefhebben als
je medemens liefhebben als jezelf,
jezelf,
jezelf, bereid zijn om
bereid zijn om
bereid zijn om ogenschijnlijke tekortkomingen te vergeven
ogenschijnlijke tekortkomingen te vergeven
ogenschijnlijke tekortkomingen te vergeven en vooral het verleden te vergeven,
en vooral het verleden te vergeven,
en vooral het verleden te vergeven, want als je erover nadenkt, gaat elke
want als je erover nadenkt, gaat elke
want als je erover nadenkt, gaat elke wrok, woede,
wrok, woede,
wrok, woede, ontsteltenis of wat dan ook altijd over het
ontsteltenis of wat dan ook altijd over het
ontsteltenis of wat dan ook altijd over het verleden.
Mensen beseffen het nooit.  Elk negatief
Mensen beseffen het nooit.  Elk negatief gevoel dat je hebt, gaat over het verleden.
gevoel dat je hebt, gaat over het verleden.
gevoel dat je hebt, gaat over het verleden. Waar je je ook druk over maakt, het is
Waar je je ook druk over maakt, het is
Waar je je ook druk over maakt, het is al gebeurd en het is voorbij.
al gebeurd en het is voorbij.
al gebeurd en het is voorbij. Het belangrijkste nieuws is dus: kom eroverheen.
En zelfs als iemand je voet eraf zou schieten, dan
En zelfs als iemand je voet eraf zou schieten, dan is dat nog maar een paar seconden geleden gebeurd.   Nu
is dat nog maar een paar seconden geleden gebeurd.   Nu
is dat nog maar een paar seconden geleden gebeurd.   Nu niet.  Het was al verleden tijd.   Door
niet.  Het was al verleden tijd.   Door
niet langer vast te houden aan het verleden,
niet langer vast te houden aan het verleden, krijgen we veel meer vrijheid om te
krijgen we veel meer vrijheid om te
krijgen we veel meer vrijheid om te zijn wie we werkelijk zijn en
zijn wie we werkelijk zijn en
zijn wie we werkelijk zijn en de aanwezigheid van God als
de aanwezigheid van God als
de aanwezigheid van God als liefde in ons te ontdekken.
liefde in ons te ontdekken.
liefde in ons te ontdekken. Door het verleden los te laten,
Door het verleden los te laten,
Door het verleden los te laten, geven we de overhand aan de liefde die
geven we de overhand aan de liefde die
geven we de overhand aan de liefde die in het heden heerst, wat
in het heden heerst, wat
in het heden heerst, wat kenmerkend is voor de aanwezigheid van God.
kenmerkend is voor de aanwezigheid van God.
kenmerkend is voor de aanwezigheid van God. We erkennen Gods aanwezigheid door
We erkennen Gods aanwezigheid door
We erkennen Gods aanwezigheid door bereid te zijn het verleden los te laten en
bereid te zijn het verleden los te laten en
bereid te zijn het verleden los te laten en liefdevol en ontvankelijk te zijn in het heden.
liefdevol en ontvankelijk te zijn in het heden.
liefdevol en ontvankelijk te zijn in het heden. Moeten we dan in het heden leven?  Je
Moeten we dan in het heden leven?  Je
Moeten we dan in het heden leven?  Je hebt geen keus.
hebt geen keus.
hebt geen keus. Je leeft in het heden, of je dat nu leuk vindt
Je leeft in het heden, of je dat nu leuk vindt
Je leeft in het heden, of je dat nu leuk vindt of niet,
of niet,
of niet, weet je, voor zover het de
weet je, voor zover het de
weet je, voor zover het de fysieke realiteit betreft.
fysieke realiteit betreft.
fysieke realiteit betreft. Psychologisch gezien klampen veel mensen zich vast aan
Psychologisch gezien klampen veel mensen zich vast aan
Psychologisch gezien klampen veel mensen zich vast aan het verleden.
het verleden.
het verleden. Ik ken veel mensen die niet volwassen zijn geworden
Ik ken veel mensen die niet volwassen zijn geworden
Ik ken veel mensen die niet volwassen zijn geworden sinds ze een jaar of twaalf of veertien waren.
Nou, het nieuwe boek dat we hebben geschreven gaat over
Nou, het nieuwe boek dat we hebben geschreven gaat over loslaten.   O ja
loslaten.   O ja
loslaten.   O ja .   van
.   van
.   van wrokgevoelens en
wrokgevoelens en
wrokgevoelens en verschillende
opvattingen die we hebben over wie
opvattingen die we hebben over wie we zijn en wat we zijn.   Ja.
we zijn en wat we zijn.   Ja.
we zijn en wat we zijn.   Ja. Dat zijn allemaal overblijfselen uit het
Dat zijn allemaal overblijfselen uit het
Dat zijn allemaal overblijfselen uit het verleden.   Hm.
verleden.   Hm.
verleden.   Hm. Onze definitie van onszelf
Onze definitie van onszelf
Onze definitie van onszelf en onze emotionele meningen over
en onze emotionele meningen over
en onze emotionele meningen over alles tot
alles tot
alles tot een paar seconden geleden behoren
een paar seconden geleden behoren
een paar seconden geleden behoren allemaal tot het verleden.
allemaal tot het verleden.
allemaal tot het verleden. Ehm,
Ehm,
Ehm, wat ik net zei, is alweer verleden tijd.   Het kan me nu
wat ik net zei, is alweer verleden tijd.   Het kan me nu
wat ik net zei, is alweer verleden tijd.   Het kan me nu niet eens meer schelen.   Dus,
hoe moet je bidden?
hoe moet je bidden? Tja, je kunt mensen niet vertellen hoe ze moeten bidden.   Het is een kwestie van
Tja, je kunt mensen niet vertellen hoe ze moeten bidden.   Het is een kwestie van
Tja, je kunt mensen niet vertellen hoe ze moeten bidden.   Het is een kwestie van instelling.  Bidden is voor mij een
instelling.  Bidden is voor mij een
instelling.  Bidden is voor mij een houding van eerbied.
houding van eerbied.
houding van eerbied. En omdat het een mentaliteit is, kan die
En omdat het een mentaliteit is, kan die
En omdat het een mentaliteit is, kan die overal en altijd heersen, op elke plek: in
overal en altijd heersen, op elke plek: in
overal en altijd heersen, op elke plek: in een vliegtuig, in Alaska of waar dan ook
een vliegtuig, in Alaska of waar dan ook
een vliegtuig, in Alaska of waar dan ook .
.
. Diezelfde eerbied voor het leven,
Diezelfde eerbied voor het leven,
Diezelfde eerbied voor het leven, het besef dat het goddelijke de
het besef dat het goddelijke de
het besef dat het goddelijke de bron van dit leven is
bron van dit leven is
bron van dit leven is en de eerbied voor dat goddelijke,
en de eerbied voor dat goddelijke,
en de eerbied voor dat goddelijke, prevaleert boven alles.
prevaleert boven alles.
prevaleert boven alles. Wat ik zei, is al verleden tijd.
Ehm,
Ehm, bijvoorbeeld, ehm, als je bidt,
bijvoorbeeld, ehm, als je bidt,
bijvoorbeeld, ehm, als je bidt, heb je vaak gezegd: "Niet schetsen, niet schetsen."   Ja.
heb je vaak gezegd: "Niet schetsen, niet schetsen."   Ja.
heb je vaak gezegd: "Niet schetsen, niet schetsen."   Ja. Wat bedoel je precies met 'overzicht'?   Dat
Wat bedoel je precies met 'overzicht'?   Dat
Wat bedoel je precies met 'overzicht'?   Dat betekent dat je God niet moet vertellen hoe hij
betekent dat je God niet moet vertellen hoe hij
betekent dat je God niet moet vertellen hoe hij iets moet doen of wat zijn taak is.
iets moet doen of wat zijn taak is.
Mensen proberen God te vertellen wat
Mensen proberen God te vertellen wat ze nodig hebben, wanneer ze het nodig hebben,
ze nodig hebben, wanneer ze het nodig hebben,
ze nodig hebben, wanneer ze het nodig hebben, met wie en onder welke omstandigheden,
met wie en onder welke omstandigheden,
met wie en onder welke omstandigheden, en dat
en dat
en dat beperkt natuurlijk alles.  Als we zeggen: "Ik vraag
beperkt natuurlijk alles.  Als we zeggen: "Ik vraag
beperkt natuurlijk alles.  Als we zeggen: "Ik vraag God om kennis van zijn wil voor mij en
God om kennis van zijn wil voor mij en
God om kennis van zijn wil voor mij en de kracht om die uit te voeren", dan is dat
de kracht om die uit te voeren", dan is dat
de kracht om die uit te voeren", dan is dat een heel gangbaar gebed.  Ik vraag
een heel gangbaar gebed.  Ik vraag
een heel gangbaar gebed.  Ik vraag God om zijn wil voor mij en om de kracht om
God om zijn wil voor mij en om de kracht om
God om zijn wil voor mij en om de kracht om die uit te voeren.  En dat doe je elke ochtend, dag na dag
die uit te voeren.  En dat doe je elke ochtend, dag na dag
die uit te voeren.  En dat doe je elke ochtend, dag na dag .  Ik bid om inzicht
.  Ik bid om inzicht
.  Ik bid om inzicht in uw wil voor mij, Heer, vandaag,
in uw wil voor mij, Heer, vandaag,
in uw wil voor mij, Heer, vandaag, Heer, en vraag om de kracht om
Heer, en vraag om de kracht om
Heer, en vraag om de kracht om die uit te voeren.
die uit te voeren.
die uit te voeren. En dat is een heel gangbaar gebed.  Het is iets wat
En dat is een heel gangbaar gebed.  Het is iets wat
En dat is een heel gangbaar gebed.  Het is iets wat alle 12-stappengroepen gemeen hebben.  Ze
alle 12-stappengroepen gemeen hebben.  Ze
alle 12-stappengroepen gemeen hebben.  Ze volgen allemaal dezelfde 12 stappen.  Ja.   Oké.
volgen allemaal dezelfde 12 stappen.  Ja.   Oké.
volgen allemaal dezelfde 12 stappen.  Ja.   Oké. Ehm,
Ehm,
Ehm, ik probeer een voorbeeld te bedenken.
ik probeer een voorbeeld te bedenken.
ik probeer een voorbeeld te bedenken. Als je bidt en zegt: "Laten we het gewoon zo
Als je bidt en zegt: "Laten we het gewoon zo
Als je bidt en zegt: "Laten we het gewoon zo doen."  Oké.  Ik wil
doen."  Oké.  Ik wil
doen."  Oké.  Ik wil de loterij winnen.  Je weet net zo goed als ik
de loterij winnen.  Je weet net zo goed als ik
de loterij winnen.  Je weet net zo goed als ik dat veel mensen die de
dat veel mensen die de
dat veel mensen die de loterij winnen ongelukkig zijn,
loterij winnen ongelukkig zijn,
loterij winnen ongelukkig zijn, maar veel mensen denken
maar veel mensen denken
maar veel mensen denken dat geld al hun
dat geld al hun
dat geld al hun problemen zal oplossen.
problemen zal oplossen.
problemen zal oplossen. Dat is gewoon een wens uitspreken.  Dat is
Dat is gewoon een wens uitspreken.  Dat is
Dat is gewoon een wens uitspreken.  Dat is niet echt bidden.   Oké.   Oké.
niet echt bidden.   Oké.   Oké.
Bidden is bijvoorbeeld wanneer je
Bidden is bijvoorbeeld wanneer je God vraagt ​​ervoor te zorgen dat je de
God vraagt ​​ervoor te zorgen dat je de
God vraagt ​​ervoor te zorgen dat je de loterij wint.  God vragen om in jouw
loterij wint.  God vragen om in jouw
loterij wint.  God vragen om in jouw voordeel te stemmen.  Hm.
voordeel te stemmen.  Hm.
voordeel te stemmen.  Hm. Eh, dat is dus een heel andere
Eh, dat is dus een heel andere
Eh, dat is dus een heel andere mening over God
mening over God
mening over God en je verwachtingen van het goddelijke.
en je verwachtingen van het goddelijke.
Ik ben opgevoed met het idee dat je
Ik ben opgevoed met het idee dat je alles aan God moet overgeven, dat je
alles aan God moet overgeven, dat je
alles aan God moet overgeven, dat je alles aan Gods wil moet onderwerpen.
alles aan Gods wil moet onderwerpen.
alles aan Gods wil moet onderwerpen. Spreek je wensen uit en leg
Spreek je wensen uit en leg
Spreek je wensen uit en leg ze vervolgens in Gods handen.  Hm.
ze vervolgens in Gods handen.  Hm.
ze vervolgens in Gods handen.  Hm. En als het je voorbestemd is om rijk en
En als het je voorbestemd is om rijk en
En als het je voorbestemd is om rijk en beroemd te worden, dan zul je dat worden, en zo niet, dan
beroemd te worden, dan zul je dat worden, en zo niet, dan
beroemd te worden, dan zul je dat worden, en zo niet, dan niet.   Het
niet.   Het
niet.   Het is dus in zekere zin een weerspiegeling van karmische
is dus in zekere zin een weerspiegeling van karmische
is dus in zekere zin een weerspiegeling van karmische neigingen.   Hm.
neigingen.   Hm.
Dat is geen algemeen gangbare
Dat is geen algemeen gangbare opvatting binnen het christendom; het concept karma
opvatting binnen het christendom; het concept karma
opvatting binnen het christendom; het concept karma komt meer voor in oosterse religies,
waar we het in het christendom niet over hebben
waar we het in het christendom niet over hebben .
Wanneer is bidden dan nuttig?  Ik bedoel, ze hebben
Wanneer is bidden dan nuttig?  Ik bedoel, ze hebben allerlei studies gedaan naar mensen
allerlei studies gedaan naar mensen
allerlei studies gedaan naar mensen die ziek zijn, en uhm, als een
die ziek zijn, en uhm, als een
die ziek zijn, en uhm, als een groep mensen voor hen zou bidden dat
groep mensen voor hen zou bidden dat
groep mensen voor hen zou bidden dat ze sneller herstellen dan andere mensen
ze sneller herstellen dan andere mensen
ze sneller herstellen dan andere mensen die niet ziek zijn...
die niet ziek zijn...
die niet ziek zijn... Ja.  Er bestaat een soort wetenschappelijke
Ja.  Er bestaat een soort wetenschappelijke
Ja.  Er bestaat een soort wetenschappelijke documentatie
documentatie
documentatie van de gunstige effecten van gebed, zowel voor
van de gunstige effecten van gebed, zowel voor
van de gunstige effecten van gebed, zowel voor jezelf als voor anderen, en hopelijk ook voor
jezelf als voor anderen, en hopelijk ook voor
jezelf als voor anderen, en hopelijk ook voor zowel jezelf als anderen.   Het is
zowel jezelf als anderen.   Het is
zowel jezelf als anderen.   Het is dus wetenschappelijk
dus wetenschappelijk
dus wetenschappelijk bewezen dat bidden heilzaam is.
bewezen dat bidden heilzaam is.
bewezen dat bidden heilzaam is. En wat als dat niet zo was
en je dan stopt met bidden, toch?
en je dan stopt met bidden, toch? Het is dus nuttig om gebedslijsten te hebben
Het is dus nuttig om gebedslijsten te hebben
Het is dus nuttig om gebedslijsten te hebben of te bidden voor mensen die het moeilijk hebben op
of te bidden voor mensen die het moeilijk hebben op
gezondheidsgebied.  En
gezondheidsgebied.  En ik denk van wel, absoluut, want niet
ik denk van wel, absoluut, want niet
ik denk van wel, absoluut, want niet alleen voor hun welzijn, maar eigenlijk ook voor
alleen voor hun welzijn, maar eigenlijk ook voor
alleen voor hun welzijn, maar eigenlijk ook voor jezelf, zelfs als hun leven er niet op
jezelf, zelfs als hun leven er niet op
jezelf, zelfs als hun leven er niet op vooruitgaat. Je hebt immers God om
vooruitgaat. Je hebt immers God om
vooruitgaat. Je hebt immers God om hulp gevraagd in de menselijke situatie.  Het
hulp gevraagd in de menselijke situatie.  Het
hulp gevraagd in de menselijke situatie.  Het heeft dus zeker invloed gehad op je eigen leven
heeft dus zeker invloed gehad op je eigen leven
heeft dus zeker invloed gehad op je eigen leven en hopelijk ook op het leven van
en hopelijk ook op het leven van
en hopelijk ook op het leven van anderen.   Oké.   Oké.  En
anderen.   Oké.   Oké.  En
wat dacht je bijvoorbeeld van het feit dat we
wat dacht je bijvoorbeeld van het feit dat we altijd ons eten zegenen voordat we het opeten?
altijd ons eten zegenen voordat we het opeten?
altijd ons eten zegenen voordat we het opeten? Kunt u mij uitleggen waarom we
Kunt u mij uitleggen waarom we
Kunt u mij uitleggen waarom we dat doen?  Waarom zegenen we ons eten voordat
dat doen?  Waarom zegenen we ons eten voordat
dat doen?  Waarom zegenen we ons eten voordat we het opeten?  Verandert dat daar iets aan?
we het opeten?  Verandert dat daar iets aan?
we het opeten?  Verandert dat daar iets aan? Nou, we zijn er dankbaar voor, want
Nou, we zijn er dankbaar voor, want
Nou, we zijn er dankbaar voor, want we hebben in ieder geval genoeg te
we hebben in ieder geval genoeg te
we hebben in ieder geval genoeg te eten.
eten.
eten. Veel mensen in de wereld hebben niet
Veel mensen in de wereld hebben niet
Veel mensen in de wereld hebben niet genoeg te eten.  Daarom dank ik de
genoeg te eten.  Daarom dank ik de
genoeg te eten.  Daarom dank ik de Heer voor deze heerlijke maaltijd, en het is een
Heer voor deze heerlijke maaltijd, en het is een
Heer voor deze heerlijke maaltijd, en het is een uiting van Gods liefde dat in mijn behoeften
uiting van Gods liefde dat in mijn behoeften
uiting van Gods liefde dat in mijn behoeften is voorzien.
is voorzien.
is voorzien. Dus ik spreek mijn dankbaarheid uit,
Dus ik spreek mijn dankbaarheid uit,
en daarmee is de cirkel rond.   Oké.
Ehm,
Ehm, wat zou volgens u een nuttig
wat zou volgens u een nuttig
wat zou volgens u een nuttig gebed zijn?  Ik bedoel, wanneer zou je gebed gebruiken
gebed zijn?  Ik bedoel, wanneer zou je gebed gebruiken
gebed zijn?  Ik bedoel, wanneer zou je gebed gebruiken om anderen te helpen?   Ehm, nou,
om anderen te helpen?   Ehm, nou,
ik denk dat bidden op een bepaalde manier altijd
ik denk dat bidden op een bepaalde manier altijd nuttig is.
nuttig is.
nuttig is. Er is een vermaning:
Er is een vermaning:
Er is een vermaning: bid voortdurend.
bid voortdurend.
bid voortdurend. Dus je bidt voor jezelf.  Je bidt voor
Dus je bidt voor jezelf.  Je bidt voor
Dus je bidt voor jezelf.  Je bidt voor anderen.  Je bidt voor de menselijke
anderen.  Je bidt voor de menselijke
anderen.  Je bidt voor de menselijke conditie.
conditie.
conditie. Je bidt voor kleine diertjes die
Je bidt voor kleine diertjes die
Je bidt voor kleine diertjes die voor hun leven van jou afhankelijk zijn.
voor hun leven van jou afhankelijk zijn.
voor hun leven van jou afhankelijk zijn. Je bidt voor degenen van wie je houdt.
En ondertussen bedank je God voor dit alles
En ondertussen bedank je God voor dit alles .   Oké
.   Oké
.   Oké ?
?
? Ik dank God dan ook dat u naast
Ik dank God dan ook dat u naast
Ik dank God dan ook dat u naast me zit en me deze vragen geeft om over na te denken
me zit en me deze vragen geeft om over na te denken
me zit en me deze vragen geeft om over na te denken .
Wel, als we obstakels tegenkomen, is het dan
Wel, als we obstakels tegenkomen, is het dan gepast om te
gepast om te
gepast om te bidden dat we die
bidden dat we die
bidden dat we die obstakels anders gaan zien, of bidden we juist om
obstakels anders gaan zien, of bidden we juist om
obstakels anders gaan zien, of bidden we juist om van die obstakels te leren?   Tja
van die obstakels te leren?   Tja
van die obstakels te leren?   Tja , dat hangt ervan af hoe geavanceerd
, dat hangt ervan af hoe geavanceerd
, dat hangt ervan af hoe geavanceerd de persoon is in zijn gebeden.   Nou
de persoon is in zijn gebeden.   Nou
de persoon is in zijn gebeden.   Nou , we proberen het beter te doen.  Daarom wil
, we proberen het beter te doen.  Daarom wil
, we proberen het beter te doen.  Daarom wil ik dat je dit specificeert.
ik dat je dit specificeert.
ik dat je dit specificeert. Ik probeer mijn gebeden te verbeteren,
Ik probeer mijn gebeden te verbeteren,
want het is, weet je, wat
want het is, weet je, wat complexer geworden.   Zoals
je ziet, is bidden iets heel
je ziet, is bidden iets heel persoonlijks.
persoonlijks.
persoonlijks. Het impliceert ook dat het goddelijke
Het impliceert ook dat het goddelijke
Het impliceert ook dat het goddelijke luistert en in staat is te
luistert en in staat is te
luistert en in staat is te reageren.  Hm.
reageren.  Hm.
reageren.  Hm. Je betrekt je omgeving en alle
Je betrekt je omgeving en alle
Je betrekt je omgeving en alle mensen van wie je houdt,
mensen van wie je houdt,
mensen van wie je houdt, en het welzijn van de wereld en
en het welzijn van de wereld en
en het welzijn van de wereld en al het leven daarin.   Hm.
Nou, er is onderzoek dat zegt dat,
Nou, er is onderzoek dat zegt dat, ik denk dat het die Japanse man was die
ik denk dat het die Japanse man was die
ik denk dat het die Japanse man was die dat hele boekonderzoek deed naar
dat hele boekonderzoek deed naar
dat hele boekonderzoek deed naar water, en dat als je erover bidt, het
water, en dat als je erover bidt, het
de oppervlaktespanning verandert.  Ja.
de oppervlaktespanning verandert.  Ja. Het verandert de feitelijke
Het verandert de feitelijke
Het verandert de feitelijke structuur van het water.   Ja.
structuur van het water.   Ja.
structuur van het water.   Ja. Ik ben niet bekend met dat
Ik ben niet bekend met dat
Ik ben niet bekend met dat onderzoek, hoewel ik er wel van gehoord heb.  Ja.   Hm.
onderzoek, hoewel ik er wel van gehoord heb.  Ja.   Hm.
onderzoek, hoewel ik er wel van gehoord heb.  Ja.   Hm. Het gebed is dus kennelijk in
Het gebed is dus kennelijk in
Het gebed is dus kennelijk in staat tot wonderbaarlijke dingen.
staat tot wonderbaarlijke dingen.
staat tot wonderbaarlijke dingen. Tja, natuurlijk wil het verstand dat het
Tja, natuurlijk wil het verstand dat het
Tja, natuurlijk wil het verstand dat het bewezen wordt,
bewezen wordt,
bewezen wordt, nietwaar?
nietwaar?
nietwaar? En geloof hoeft niet
En geloof hoeft niet
En geloof hoeft niet bewezen te worden.
bewezen te worden.
Of het nu bewezen kan worden dat God
Of het nu bewezen kan worden dat God mijn gebeden verhoort of niet, weet je,
mijn gebeden verhoort of niet, weet je,
mijn gebeden verhoort of niet, weet je, is voor mij irrelevant, want ik
is voor mij irrelevant, want ik
is voor mij irrelevant, want ik presenteer mijn visie op mezelf, het
presenteer mijn visie op mezelf, het
presenteer mijn visie op mezelf, het goddelijke en mijn relatie tot het goddelijke,
goddelijke en mijn relatie tot het goddelijke,
goddelijke en mijn relatie tot het goddelijke, en ik ben niet verantwoordelijk voor de
en ik ben niet verantwoordelijk voor de
en ik ben niet verantwoordelijk voor de uitkomst.
uitkomst.
uitkomst. Ik ben alleen verantwoordelijk voor mijn eigen
Ik ben alleen verantwoordelijk voor mijn eigen
Ik ben alleen verantwoordelijk voor mijn eigen houding.
houding.
houding. Dus ik dank God alvast voor alles,
Dus ik dank God alvast voor alles,
Dus ik dank God alvast voor alles, en of er een reactie komt of niet, is
en of er een reactie komt of niet, is
en of er een reactie komt of niet, is eigenlijk volkomen irrelevant.  Ja.   Oké.
eigenlijk volkomen irrelevant.  Ja.   Oké.
Weet je, je bidt dat je
Weet je, je bidt dat je op tijd op school komt, en dan...
op tijd op school komt, en dan...
op tijd op school komt, en dan... je kent die oude grap wel, kinderen
je kent die oude grap wel, kinderen
je kent die oude grap wel, kinderen bidden dat ze te laat op school komen.  Play P
bidden dat ze te laat op school komen.  Play P
bidden dat ze te laat op school komen.  Play P bidt tot God om me te helpen op tijd op school te komen
bidt tot God om me te helpen op tijd op school te komen
bidt tot God om me te helpen op tijd op school te komen .  En dan komt hij bij de stoeprand,
.  En dan komt hij bij de stoeprand,
.  En dan komt hij bij de stoeprand, struikelt en zegt: "Maar ik heb je niet gevraagd
struikelt en zegt: "Maar ik heb je niet gevraagd
struikelt en zegt: "Maar ik heb je niet gevraagd om me te duwen."   Die
had ik nog niet gehoord.  Dat is goed.   Ja.   Ik heb
Nou,
Nou, ehm, als je veel bidt,
ehm, als je veel bidt,
ehm, als je veel bidt, merk ik dat mijn gebeden meestal
merk ik dat mijn gebeden meestal
merk ik dat mijn gebeden meestal voor anderen zijn,
voor anderen zijn,
voor anderen zijn, voor de mensen.
voor de mensen.
voor de mensen. Voor andere mensen, weet je.   Ja.
Voor andere mensen, weet je.   Ja.
Ehm, en
Ehm, en is het eigenlijk wel gepast om voor
is het eigenlijk wel gepast om voor
is het eigenlijk wel gepast om voor jezelf te bidden?   Nou
jezelf te bidden?   Nou
jezelf te bidden?   Nou , dat denk ik wel.  Rechts?
, dat denk ik wel.  Rechts?
, dat denk ik wel.  Rechts? Ik bedoel, als je helemaal alleen in het
Ik bedoel, als je helemaal alleen in het
Ik bedoel, als je helemaal alleen in het bos bent, wie gaat er dan voor
bos bent, wie gaat er dan voor
bos bent, wie gaat er dan voor je bidden?
je bidden?
je bidden? Je zou kunnen zeggen: "Lieve God, ik ben verdwaald in
Je zou kunnen zeggen: "Lieve God, ik ben verdwaald in
Je zou kunnen zeggen: "Lieve God, ik ben verdwaald in dit bos. Ik
dit bos. Ik
dit bos. Ik weet niet waar ik ben. Ik ben mijn kompas kwijt
weet niet waar ik ben. Ik ben mijn kompas kwijt
en de dieren hebben mijn
en de dieren hebben mijn eten meegenomen.
eten meegenomen.
eten meegenomen. Het zijn alleen U en God."
Het zijn alleen U en God."
Het zijn alleen U en God." Tja, het zou Gods manier kunnen zijn om je te vertellen dat
Tja, het zou Gods manier kunnen zijn om je te vertellen dat
Tja, het zou Gods manier kunnen zijn om je te vertellen dat dit je laatste dag op aarde is.  Kijk, dus
als je een schets maakt...
als je een schets maakt... Ja.
Ja.
Ja. Betekent dat dat je deze
Betekent dat dat je deze
Betekent dat dat je deze uitkomst wilt omdat je tot God bidt?
uitkomst wilt omdat je tot God bidt?
uitkomst wilt omdat je tot God bidt? Het is eigenlijk een beetje alsof je
Het is eigenlijk een beetje alsof je
Het is eigenlijk een beetje alsof je God vertelt wat hij moet doen, zoiets van: "
God vertelt wat hij moet doen, zoiets van: "
God vertelt wat hij moet doen, zoiets van: " U hebt dat geld echt nodig, en wel
U hebt dat geld echt nodig, en wel
U hebt dat geld echt nodig, en wel voor maandag."
Het schetsen van je wensen houdt in dat je God vertelt hoe Hij
Het schetsen van je wensen houdt in dat je God vertelt hoe Hij voor je moet zorgen volgens jouw
voor je moet zorgen volgens jouw
voor je moet zorgen volgens jouw wil,
wil,
wil, in plaats van Hem te vragen wat Zijn wil is.
Jouw wens is wellicht om het te krijgen, terwijl
Jouw wens is wellicht om het te krijgen, terwijl zijn wens juist is dat je het niet krijgt, toch?
zijn wens juist is dat je het niet krijgt, toch?
Als je rijker of beroemder wordt, zul
Als je rijker of beroemder wordt, zul je er slechter aan toe zijn dan
je er slechter aan toe zijn dan
je er slechter aan toe zijn dan je al bent.
Iedereen wil rijk en beroemd zijn.
Iedereen wil rijk en beroemd zijn. Natuurlijk is het dodelijk.
Het dagelijkse nieuws zal je vertellen hoeveel
Het dagelijkse nieuws zal je vertellen hoeveel goeds het je oplevert.
goeds het je oplevert.
Maar dat hangt natuurlijk helemaal af van de
Maar dat hangt natuurlijk helemaal af van de auto zelf.  Je kunt niet zeggen dat het door succes
auto zelf.  Je kunt niet zeggen dat het door succes
auto zelf.  Je kunt niet zeggen dat het door succes en roem komt.   Voor
en roem komt.   Voor
en roem komt.   Voor sommige mensen levert het
sommige mensen levert het
sommige mensen levert het enorm veel op,
enorm veel op,
enorm veel op, terwijl het voor anderen juist hun
terwijl het voor anderen juist hun
terwijl het voor anderen juist hun leven beëindigt.   Tja
leven beëindigt.   Tja
leven beëindigt.   Tja , sommige mensen doen het goed met wat
, sommige mensen doen het goed met wat
, sommige mensen doen het goed met wat ze hebben.
ze hebben.
ze hebben. Ze hopen zich op.   Ja.
Ze hopen zich op.   Ja.
Opeengehoopt.  Ze doen allerlei
Opeengehoopt.  Ze doen allerlei fantastische dingen voor mensen.   Dat
fantastische dingen voor mensen.   Dat
fantastische dingen voor mensen.   Dat doen ze echt.
doen ze echt.
doen ze echt. En er zijn andere mensen die dat niet zouden
En er zijn andere mensen die dat niet zouden
En er zijn andere mensen die dat niet zouden doen als ze het hadden.
doen als ze het hadden.
doen als ze het hadden. In sommige gevallen is het dus voordelig.  Hm.
In sommige gevallen is het dus voordelig.  Hm.
In sommige gevallen is het dus voordelig.  Hm. In andere gevallen maakt het
In andere gevallen maakt het
In andere gevallen maakt het vrijwel een einde aan hun leven.   Hm.   Raak
vrijwel een einde aan hun leven.   Hm.   Raak
het ego dan toch een beetje mee?
het ego dan toch een beetje mee? Weet je, als je
Weet je, als je
Weet je, als je meer dan een beetje hebt, is het er allemaal.
Dat is de ouderwetse Zen die erin schuilt, weet je wel,
Dat is de ouderwetse Zen die erin schuilt, weet je wel, toch?
toch?
toch? Geef me maar wat geld in de vorm van roem.   Ja.
Geef me maar wat geld in de vorm van roem.   Ja.
Een miljoen of twee miljoen bijvoorbeeld.   Ja.
Voor veel mensen zou een miljoen of twee
Voor veel mensen zou een miljoen of twee een klein bedrag zijn,
een klein bedrag zijn,
een klein bedrag zijn, toch?  Ik wist dat mensen in het oosten
toch?  Ik wist dat mensen in het oosten
toch?  Ik wist dat mensen in het oosten dat kleine bedrag als iets zouden beschouwen,
maar je hebt het
maar je hebt het ook gehad over karma en hoe
ook gehad over karma en hoe
ook gehad over karma en hoe je die eigenschap karmisch moet verdienen.
je die eigenschap karmisch moet verdienen.
Dat is
Dat is geen bekend concept in het Westen,
geen bekend concept in het Westen,
toch?
toch? Maar karmisch gezien moet je
Maar karmisch gezien moet je
Maar karmisch gezien moet je ermee om kunnen gaan, want veel mensen die
ermee om kunnen gaan, want veel mensen die
ermee om kunnen gaan, want veel mensen die de loterij winnen, kunnen daar gewoon niet mee
de loterij winnen, kunnen daar gewoon niet mee
de loterij winnen, kunnen daar gewoon niet mee omgaan.   Ja.  Er
omgaan.   Ja.  Er
omgaan.   Ja.  Er stond dat het routinematig mensen vernietigt,
stond dat het routinematig mensen vernietigt,
stond dat het routinematig mensen vernietigt, toch?   O, dat was
toch?   O, dat was
toch?   O, dat was onverwacht.   Hm.
onverwacht.   Hm.
En uh,
En uh, ze gaan gewoon heel snel ten onder.   Ja.
ze gaan gewoon heel snel ten onder.   Ja.
ze gaan gewoon heel snel ten onder.   Ja. De geschiedenis van mensen die de loterij winnen
De geschiedenis van mensen die de loterij winnen
is nogal somber,
is nogal somber, nietwaar?
nietwaar?
nietwaar? Hoog scheidingspercentage, hoog zelfmoordpercentage,
Hoog scheidingspercentage, hoog zelfmoordpercentage,
Hoog scheidingspercentage, hoog zelfmoordpercentage, alcohol- en drugsgebruik.
alcohol- en drugsgebruik.
alcohol- en drugsgebruik. Hun familie heeft het contact met hen verbroken.
Hun familie heeft het contact met hen verbroken.
Hun familie heeft het contact met hen verbroken. Weet je, er zijn er heel veel, ik bedoel, ik ken er een
Weet je, er zijn er heel veel, ik bedoel, ik ken er een
Weet je, er zijn er heel veel, ik bedoel, ik ken er een paar.  Er zijn er veel van wie de
paar.  Er zijn er veel van wie de
paar.  Er zijn er veel van wie de familie, weet je, niet meer
familie, weet je, niet meer
familie, weet je, niet meer met hen praat.   O ja
met hen praat.   O ja
met hen praat.   O ja .   Ze
.   Ze
.   Ze willen
willen
willen geld van hen hebben, weet je, en
geld van hen hebben, weet je, en
geld van hen hebben, weet je, en ja, dat klopt.
ja, dat klopt.
ja, dat klopt. Je moet ons allemaal helpen, want
Je moet ons allemaal helpen, want
Je moet ons allemaal helpen, want we zijn familie,
we zijn familie,
we zijn familie, weet je, er komen veel dingen bij kijken, zoals
weet je, er komen veel dingen bij kijken, zoals
jaloezie,
jaloezie, en ik denk dat andere mensen zich
en ik denk dat andere mensen zich
en ik denk dat andere mensen zich dat pas realiseren als ze het zelf meemaken
dat pas realiseren als ze het zelf meemaken
dat pas realiseren als ze het zelf meemaken .
.
. Het groene monster.  Hm.   Rechts
Het groene monster.  Hm.   Rechts
Het groene monster.  Hm.   Rechts .   Ja.
Gebed is dus nuttig in ons
Gebed is dus nuttig in ons dagelijks leven en
dagelijks leven en
dagelijks leven en om het
om het
om het in ons dagelijks leven te gebruiken.  Laten we zeggen
in ons dagelijks leven te gebruiken.  Laten we zeggen
in ons dagelijks leven te gebruiken.  Laten we zeggen dat we een hele dag uit
dat we een hele dag uit
dat we een hele dag uit ons leven gaan beschrijven.  We beginnen de dag dus met een gebed waarin we
ons leven gaan beschrijven.  We beginnen de dag dus met een gebed waarin we
ons leven gaan beschrijven.  We beginnen de dag dus met een gebed waarin we God vragen ons een
God vragen ons een
God vragen ons een prachtige dag te geven.  Of wat zeggen we als we 's ochtends op pad gaan
prachtige dag te geven.  Of wat zeggen we als we 's ochtends op pad gaan
prachtige dag te geven.  Of wat zeggen we als we 's ochtends op pad gaan ?
?
? Welnu, ik wijd deze dag aan mijn
Welnu, ik wijd deze dag aan mijn
Welnu, ik wijd deze dag aan mijn dienstbaarheid, o Heer, en ik vraag hoe ik van nut kan zijn
dienstbaarheid, o Heer, en ik vraag hoe ik van nut kan zijn
voor Uw
voor Uw bedoeling met anderen.
bedoeling met anderen.
bedoeling met anderen. Ik probeer God te dienen en ik probeer
Ik probeer God te dienen en ik probeer
Ik probeer God te dienen en ik probeer mijn medemens te dienen.
mijn medemens te dienen.
mijn medemens te dienen. En door mijn medemens te dienen, dien ik
En door mijn medemens te dienen, dien ik
En door mijn medemens te dienen, dien ik God.  God heeft mijn diensten niet nodig.
Maar ik werk heel graag met God samen.
Maar ik werk heel graag met God samen. En dan bidden we over ons eten en zegenen we het
En dan bidden we over ons eten en zegenen we het
En dan bidden we over ons eten en zegenen we het .
.
. We
We
We erkennen immers de soevereiniteit van de
erkennen immers de soevereiniteit van de
erkennen immers de soevereiniteit van de godheid.  Hm.
godheid.  Hm.
godheid.  Hm. Ik bedoel, we hoeven er geen groot
Ik bedoel, we hoeven er geen groot
Ik bedoel, we hoeven er geen groot spektakel van te maken.  Je kunt het
spektakel van te maken.  Je kunt het
spektakel van te maken.  Je kunt het in stilte zeggen voordat je gaat eten.  En
in stilte zeggen voordat je gaat eten.  En
in stilte zeggen voordat je gaat eten.  En dat is wat je kunt doen.  Ja.
dat is wat je kunt doen.  Ja.
dat is wat je kunt doen.  Ja. Je hoeft er geen grote productie van te maken
Je hoeft er geen grote productie van te maken
Je hoeft er geen grote productie van te maken .   Ja
.   Ja
.   Ja , dat klopt.  Ja.   Hm.
, dat klopt.  Ja.   Hm.
Vooral op openbare plaatsen, weet je,
Vooral op openbare plaatsen, weet je, en ik... Nou, ik heb altijd het gevoel gehad dat bidden
en ik... Nou, ik heb altijd het gevoel gehad dat bidden
en ik... Nou, ik heb altijd het gevoel gehad dat bidden iets persoonlijkers is, op een persoonlijk niveau,
iets persoonlijkers is, op een persoonlijk niveau,
iets persoonlijkers is, op een persoonlijk niveau, weet je, en dat was mijn manier van communiceren.   Ja.
weet je, en dat was mijn manier van communiceren.   Ja.
Weet je, met een speciaal hoger
Weet je, met een speciaal hoger wezen.
wezen.
wezen. Ik heb het daarom altijd meer op een
Ik heb het daarom altijd meer op een
Ik heb het daarom altijd meer op een persoonlijk niveau benaderd dan in het openbaar.   Ja.  Ja.
persoonlijk niveau benaderd dan in het openbaar.   Ja.  Ja.
persoonlijk niveau benaderd dan in het openbaar.   Ja.  Ja. Het heeft een beetje een familiaire sfeer
Het heeft een beetje een familiaire sfeer
Het heeft een beetje een familiaire sfeer ,
,
, toch?  Terwijl het diner wordt geserveerd, betuigt u allen
toch?  Terwijl het diner wordt geserveerd, betuigt u allen
toch?  Terwijl het diner wordt geserveerd, betuigt u allen dank voor deze maaltijd en
dank voor deze maaltijd en
dank voor deze maaltijd en zegent u deze in Gods naam
zegent u deze in Gods naam
zegent u deze in Gods naam met dankbaarheid.   Hm.
met dankbaarheid.   Hm.
Je leeft immers van dag tot dag
Je leeft immers van dag tot dag .  Ik ben dankbaar voor Gods gaven
.  Ik ben dankbaar voor Gods gaven
.  Ik ben dankbaar voor Gods gaven en de positieve invloed die mijn leven
en de positieve invloed die mijn leven
en de positieve invloed die mijn leven op anderen kan hebben.
op anderen kan hebben.
op anderen kan hebben. Wat zou je zeggen tegen iemand die
Wat zou je zeggen tegen iemand die
Wat zou je zeggen tegen iemand die niet in God of gebed gelooft?
niet in God of gebed gelooft?
niet in God of gebed gelooft? Ik zou zeggen: maak je er
Ik zou zeggen: maak je er
Ik zou zeggen: maak je er geen zorgen over.   Oké.
geen zorgen over.   Oké.
geen zorgen over.   Oké. Ik bedoel, er zijn genoeg
Ik bedoel, er zijn genoeg
Ik bedoel, er zijn genoeg mensen binnen gevestigde
mensen binnen gevestigde
mensen binnen gevestigde religies die het niet met je eens zouden zijn,
religies die het niet met je eens zouden zijn,
religies die het niet met je eens zouden zijn, maar
maar
de snelste weg naar God loopt
de snelste weg naar God loopt theoretisch gezien via gebed en
theoretisch gezien via gebed en
theoretisch gezien via gebed en godsdienstige diensten.  Hm.
godsdienstige diensten.  Hm.
godsdienstige diensten.  Hm. Maar ook wonderen gebeuren vaak
Maar ook wonderen gebeuren vaak
Maar ook wonderen gebeuren vaak onverwacht.   Oké.
onverwacht.   Oké.
En ik heb mensen
En ik heb mensen in een kwestie van seconden van atheïst tot overtuigd gelovige zien veranderen
in een kwestie van seconden van atheïst tot overtuigd gelovige zien veranderen
in een kwestie van seconden van atheïst tot overtuigd gelovige zien veranderen .
Knal.  en ineens word je getroffen door
Knal.  en ineens word je getroffen door een bliksemflits en uh,
een bliksemflits en uh,
een bliksemflits en uh, tijdens de Tweede Wereldoorlog.  Ik herinner me bijvoorbeeld dat
tijdens de Tweede Wereldoorlog.  Ik herinner me bijvoorbeeld dat
mannen en atheïsten, maar toen de
mannen en atheïsten, maar toen de kamikazepiloten neerkwamen en de kogels begonnen te
kamikazepiloten neerkwamen en de kogels begonnen te
kamikazepiloten neerkwamen en de kogels begonnen te vliegen, plotseling God vonden.   Ja.
vliegen, plotseling God vonden.   Ja.
Nou, je hebt vaak gezegd dat,
Nou, je hebt vaak gezegd dat, weet je,
weet je,
naar de kogels toe gaan,
naar de kogels toe gaan, wetende wat de uitkomst zal zijn,
wetende wat de uitkomst zal zijn,
wetende wat de uitkomst zal zijn, een zeer intense gemoedstoestand oplevert.
een zeer intense gemoedstoestand oplevert.
een zeer intense gemoedstoestand oplevert. Dat is een staat van overgave.
Dat is een staat van overgave.
Dat is een staat van overgave. En in die specifieke cultuur
En in die specifieke cultuur
En in die specifieke cultuur omvat de goddelijkheid ook
omvat de goddelijkheid ook
omvat de goddelijkheid ook wat wij eerder de overheidsstructuur zouden noemen
wat wij eerder de overheidsstructuur zouden noemen
wat wij eerder de overheidsstructuur zouden noemen .
.
. In die specifieke
In die specifieke
samenleving respecteerde ik hun toewijding aan
samenleving respecteerde ik hun toewijding aan God en hun bereidheid om
God en hun bereidheid om
God en hun bereidheid om hun leven te wijden
hun leven te wijden
hun leven te wijden aan het welzijn van hun land, wat zij
aan het welzijn van hun land, wat zij
aan het welzijn van hun land, wat zij beschouwden als de manier om God te dienen.
Dat maakte ze ook erg gevaarlijk,
Dat maakte ze ook erg gevaarlijk, want als ze het voor God doen,
want als ze het voor God doen,
want als ze het voor God doen, zijn ze bereid elk risico te nemen,
zijn ze bereid elk risico te nemen,
zijn ze bereid elk risico te nemen, zelfs je leven in gevaar brengen.   Hm.
zelfs je leven in gevaar brengen.   Hm.
Daarom
Daarom respecteerde ik hun toewijding en hun
respecteerde ik hun toewijding en hun
respecteerde ik hun toewijding en hun geloofssysteem.
geloofssysteem.
geloofssysteem. Zijn er consequenties verbonden aan het nemen van een
Zijn er consequenties verbonden aan het nemen van een
Zijn er consequenties verbonden aan het nemen van een ander mensenleven?  Ik bedoel,
ander mensenleven?  Ik bedoel,
ander mensenleven?  Ik bedoel, kunt u die vraag beantwoorden of vraag ik
kunt u die vraag beantwoorden of vraag ik
kunt u die vraag beantwoorden of vraag ik iets wat ik niet zou moeten vragen?   Tja
iets wat ik niet zou moeten vragen?   Tja
iets wat ik niet zou moeten vragen?   Tja , het kan wel een uur duren
, het kan wel een uur duren
, het kan wel een uur duren om daar antwoord op te geven.
om daar antwoord op te geven.
om daar antwoord op te geven. Dat dacht ik al.
Dat dacht ik al.
Dat dacht ik al. Dat dacht ik al.  Ik bedoel, wat is
Dat dacht ik al.  Ik bedoel, wat is
Dat dacht ik al.  Ik bedoel, wat is de betekenis van karma dan?   Nou
de betekenis van karma dan?   Nou
de betekenis van karma dan?   Nou , je hebt de algemene context.   Hm.
, je hebt de algemene context.   Hm.
En dan heb je de intentie.
En dan heb je de intentie. Daarnaast is er het vermogen van de persoon
Daarnaast is er het vermogen van de persoon
Daarnaast is er het vermogen van de persoon om dingen te begrijpen.
om dingen te begrijpen.
om dingen te begrijpen. En dan heb je daar nog de plicht bij.  Als
En dan heb je daar nog de plicht bij.  Als
En dan heb je daar nog de plicht bij.  Als je iets doet
je iets doet
je iets doet en je bent in dienst, dan heb
en je bent in dienst, dan heb
en je bent in dienst, dan heb je een plicht.  Dat klopt.
je een plicht.  Dat klopt.
je een plicht.  Dat klopt. Wat zijn dan de complicaties?   Je bent
Wat zijn dan de complicaties?   Je bent
Wat zijn dan de complicaties?   Je bent verplicht je verplichtingen jegens je
verplicht je verplichtingen jegens je
verplicht je verplichtingen jegens je medemens na te komen.   Er zijn
medemens na te komen.   Er zijn
medemens na te komen.   Er zijn dus verschillende lagen, en
dus verschillende lagen, en
dus verschillende lagen, en de complicaties zijn in
de complicaties zijn in
de complicaties zijn in die
die
die veelvoud gelaagd.  Aha.  Laag na laag.
veelvoud gelaagd.  Aha.  Laag na laag.
veelvoud gelaagd.  Aha.  Laag na laag. Je doet iets uit toewijding.
Je doet iets uit toewijding.
Je doet iets uit toewijding. Dat betekent dat je in God gelooft.  En
Dat betekent dat je in God gelooft.  En
Dat betekent dat je in God gelooft.  En dat hangt af van je achtergrond. Je
dat hangt af van je achtergrond. Je
dat hangt af van je achtergrond. Je achtergrond kan dergelijke houdingen in de hand werken
achtergrond kan dergelijke houdingen in de hand werken
of ze juist noodzakelijk maken.  Het hangt dus af van
of ze juist noodzakelijk maken.  Het hangt dus af van de cultuur waarin je opgroeit.   Het
de cultuur waarin je opgroeit.   Het
de cultuur waarin je opgroeit.   Het hangt af van de cultuur,
hangt af van de cultuur,
hangt af van de cultuur, want vaak zeggen mensen: "Weet
want vaak zeggen mensen: "Weet
want vaak zeggen mensen: "Weet je wat voor iemand een
je wat voor iemand een
je wat voor iemand een ander van het leven berooft?" Dat weegt zwaar
ander van het leven berooft?" Dat weegt zwaar
ander van het leven berooft?" Dat weegt zwaar op onze militairen.
op onze militairen.
op onze militairen. Inderdaad, dat doet het,
Inderdaad, dat doet het,
Inderdaad, dat doet het, weet je, want ik hoor zo
weet je, want ik hoor zo
weet je, want ik hoor zo vaak, weet je, als je in militaire
vaak, weet je, als je in militaire
vaak, weet je, als je in militaire dienst bent, zeggen: "Ik ben zo blij dat ik
dienst bent, zeggen: "Ik ben zo blij dat ik
dienst bent, zeggen: "Ik ben zo blij dat ik niemand heb hoeven doden."
niemand heb hoeven doden."
niemand heb hoeven doden." Ik was persoonlijk bij je
Ik was persoonlijk bij je
Ik was persoonlijk bij je op het schip, maar je werd
op het schip, maar je werd
op het schip, maar je werd bijna zelf opgeblazen.
bijna zelf opgeblazen.
bijna zelf opgeblazen. Je zegt vaak: "Ik ben zo blij dat ik niet
Je zegt vaak: "Ik ben zo blij dat ik niet
Je zegt vaak: "Ik ben zo blij dat ik niet iemands leven heb hoeven nemen."   Nou, op
iemands leven heb hoeven nemen."   Nou, op
iemands leven heb hoeven nemen."   Nou, op die manier zou ik het anders aanpakken. Anders zou ik
die manier zou ik het anders aanpakken. Anders zou ik
die manier zou ik het anders aanpakken. Anders zou ik de rest van mijn leven nadenken over hoe
de rest van mijn leven nadenken over hoe
de rest van mijn leven nadenken over hoe die persoon had kunnen zijn
die persoon had kunnen zijn
die persoon had kunnen zijn .  dat ik het recht heb om
.  dat ik het recht heb om
.  dat ik het recht heb om hun leven te nemen.
hun leven te nemen.
hun leven te nemen. Maar uit plichtsbesef, vindt u niet dat dat
Maar uit plichtsbesef, vindt u niet dat dat
vergeven kan worden, omdat u het deed omdat het
vergeven kan worden, omdat u het deed omdat het op dat
op dat
op dat moment noodzakelijk was?
moment noodzakelijk was?
moment noodzakelijk was? Het gaat niet alleen om
Het gaat niet alleen om
Het gaat niet alleen om vergeving.  Het is een kwestie van persoonlijke
vergeving.  Het is een kwestie van persoonlijke
vergeving.  Het is een kwestie van persoonlijke verantwoordelijkheid.   Oké
verantwoordelijkheid.   Oké
verantwoordelijkheid.   Oké ?   Weet
?   Weet
?   Weet je, het is alsof je een
je, het is alsof je een
je, het is alsof je een voetganger aanrijdt.   Weet je
voetganger aanrijdt.   Weet je
voetganger aanrijdt.   Weet je , je had geen kwade bedoelingen.  Je had
, je had geen kwade bedoelingen.  Je had
, je had geen kwade bedoelingen.  Je had niet de intentie om ze te doden, maar je hebt een
niet de intentie om ze te doden, maar je hebt een
niet de intentie om ze te doden, maar je hebt een klein zesjarig kind op het
klein zesjarig kind op het
klein zesjarig kind op het kruispunt aangereden.  En dat drukt zwaar
kruispunt aangereden.  En dat drukt zwaar
kruispunt aangereden.  En dat drukt zwaar op je.   Hm.
op je.   Hm.
Dat kleine kind, wat dat kind had kunnen worden,
en
en natuurlijk roepen al deze gebeurtenissen
natuurlijk roepen al deze gebeurtenissen
natuurlijk roepen al deze gebeurtenissen het concept van karma op.  Wat
het concept van karma op.  Wat
het concept van karma op.  Wat was de karmische achtergrond van dat kleine kind
was de karmische achtergrond van dat kleine kind
was de karmische achtergrond van dat kleine kind ?  En uh, zelfvergeving
?  En uh, zelfvergeving
?  En uh, zelfvergeving is moeilijk.
is moeilijk.
is moeilijk. onder bepaalde omstandigheden
onder bepaalde omstandigheden
onder bepaalde omstandigheden waarin je de onschuld niet kunt zien.
waarin je de onschuld niet kunt zien.
waarin je de onschuld niet kunt zien. Je zou kunnen zeggen dat in zekere zin
Je zou kunnen zeggen dat in zekere zin
Je zou kunnen zeggen dat in zekere zin iedereen altijd en overal onschuldig is
iedereen altijd en overal onschuldig is
iedereen altijd en overal onschuldig is .
Als je de goddelijke wil kende, zou je niet
Als je de goddelijke wil kende, zou je niet doen wat je nu doet.  Maar jij
doen wat je nu doet.  Maar jij
doen wat je nu doet.  Maar jij kent de goddelijke wil niet.  In hoeverre
kent de goddelijke wil niet.  In hoeverre
kent de goddelijke wil niet.  In hoeverre is iemand verantwoordelijk voor zijn of haar gedrag
is iemand verantwoordelijk voor zijn of haar gedrag
is iemand verantwoordelijk voor zijn of haar gedrag en onder welke voorwaarden?
en onder welke voorwaarden?
en onder welke voorwaarden? Onder bepaalde omstandigheden is iedereen
Onder bepaalde omstandigheden is iedereen
Onder bepaalde omstandigheden is iedereen verantwoordelijk voor alles, en onder
verantwoordelijk voor alles, en onder
verantwoordelijk voor alles, en onder andere omstandigheden ben je nergens verantwoordelijk voor
andere omstandigheden ben je nergens verantwoordelijk voor
andere omstandigheden ben je nergens verantwoordelijk voor .   Stel je voor,
je rijdt over
je rijdt over straat en ineens eh, je
straat en ineens eh, je
straat en ineens eh, je rijdt iemand aan.   Hm.
rijdt iemand aan.   Hm.
En zij, en jij, hebben hen gedood.
En zij, en jij, hebben hen gedood. Karmisch gezien droeg
Karmisch gezien droeg
Karmisch gezien droeg jij op dat moment dus
jij op dat moment dus
jij op dat moment dus de verantwoordelijkheid.   Ja.
de verantwoordelijkheid.   Ja.
Maar niet per se het schuldgevoel.   Oké.
De gemiddelde persoon zou zich schuldig voelen.  Natuurlijk.   Ja.
Zelfs als het de schuld van de voetganger was
Zelfs als het de schuld van de voetganger was , zou je je nog steeds schuldig voelen dat
, zou je je nog steeds schuldig voelen dat
, zou je je nog steeds schuldig voelen dat jouw auto hem of haar heeft gedood.  En
jouw auto hem of haar heeft gedood.  En
jouw auto hem of haar heeft gedood.  En natuurlijk heeft de dood ernstige gevolgen.
natuurlijk heeft de dood ernstige gevolgen.
natuurlijk heeft de dood ernstige gevolgen. Maar denk je
Maar denk je
Maar denk je dat God, of een hoger
dat God, of een hoger
dat God, of een hoger bewustzijn, zou weten dat
bewustzijn, zou weten dat
bewustzijn, zou weten dat je dat aankon?  Ik bedoel,
je dat aankon?  Ik bedoel,
je dat aankon?  Ik bedoel, denk je echt dat God ons alleen
denk je echt dat God ons alleen
denk je echt dat God ons alleen dingen geeft die we aankunnen?
dingen geeft die we aankunnen?
Ik heb er eigenlijk niet over
Ik heb er eigenlijk niet over nagedacht
nagedacht
of God dat soort
of God dat soort proces met ieder van ons doorloopt. Voor
proces met ieder van ons doorloopt. Voor
proces met ieder van ons doorloopt. Voor mij is het meer zo dat God de
mij is het meer zo dat God de
mij is het meer zo dat God de context schept waarin de dingen
context schept waarin de dingen
context schept waarin de dingen heerschappijen zijn,
heerschappijen zijn,
heerschappijen zijn, en binnen die heerschappij heb je een
en binnen die heerschappij heb je een
en binnen die heerschappij heb je een zekere mate van vrijheid,
zekere mate van vrijheid,
zekere mate van vrijheid, maar het is slechts een kwestie van mate van
maar het is slechts een kwestie van mate van
maar het is slechts een kwestie van mate van vrijheid.
vrijheid.
vrijheid. Niemand van ons is volledig vrij.   Weet
Niemand van ons is volledig vrij.   Weet
Niemand van ons is volledig vrij.   Weet je, ik kan niet besluiten om 1,83 meter
je, ik kan niet besluiten om 1,83 meter
je, ik kan niet besluiten om 1,83 meter lang te zijn.
lang te zijn.
lang te zijn. Ik ben een paar centimeter te klein.
Toen ik in militaire dienst ging, had ik te
Toen ik in militaire dienst ging, had ik te weinig lichaamsbouw en te weinig gewicht, weet je.
weinig lichaamsbouw en te weinig gewicht, weet je.
weinig lichaamsbouw en te weinig gewicht, weet je. Dus hij zei: "Eh, hij hielp me
Dus hij zei: "Eh, hij hielp me
Dus hij zei: "Eh, hij hielp me daar omhoog. Hij zei: 'Ga daar staan.' Hij zei:
daar omhoog. Hij zei: 'Ga daar staan.' Hij zei:
daar omhoog. Hij zei: 'Ga daar staan.' Hij zei: 'Kortje,' en ik ben vergeten hoe lang ik
'Kortje,' en ik ben vergeten hoe lang ik
'Kortje,' en ik ben vergeten hoe lang ik was. Ik weet het niet, ongeveer 1 meter 70.
was. Ik weet het niet, ongeveer 1 meter 70.
was. Ik weet het niet, ongeveer 1 meter 70. Hij zei: 'Ga staan, je bent er net niet bij
Hij zei: 'Ga staan, je bent er net niet bij
Hij zei: 'Ga staan, je bent er net niet bij .'"  "Ga gewoon op je tenen staan." Hij zei:
.'"  "Ga gewoon op je tenen staan." Hij zei:
.'"  "Ga gewoon op je tenen staan." Hij zei: "Oké, nu lukt het." Hij zei: "Je bent
"Oké, nu lukt het." Hij zei: "Je bent
"Oké, nu lukt het." Hij zei: "Je bent geslaagd."
geslaagd."
geslaagd." Toen zei hij dat ik op de weegschaal moest gaan staan. En
Toen zei hij dat ik op de weegschaal moest gaan staan. En
Toen zei hij dat ik op de weegschaal moest gaan staan. En uh, ik was niet geslaagd. Dus zei hij: "Ik wil dat
uh, ik was niet geslaagd. Dus zei hij: "Ik wil dat
uh, ik was niet geslaagd. Dus zei hij: "Ik wil dat je bananen gaat eten en over
je bananen gaat eten en over
je bananen gaat eten en over een maand terugkomt." Dus ik ging eropuit en
een maand terugkomt." Dus ik ging eropuit en
een maand terugkomt." Dus ik ging eropuit en propte mezelf de klok rond vol met bananen
propte mezelf de klok rond vol met bananen
propte mezelf de klok rond vol met bananen .
.
. En toen ik terugkwam en uh, ging ik op
En toen ik terugkwam en uh, ging ik op
En toen ik terugkwam en uh, ging ik op de weegschaal zitten en hij zette zijn duim erop
de weegschaal zitten en hij zette zijn duim erop
de weegschaal zitten en hij zette zijn duim erop en zei: "Oh, je bent net geslaagd
en zei: "Oh, je bent net geslaagd
en zei: "Oh, je bent net geslaagd ."
Ik was eigenlijk niet lang genoeg.  Ik woog te weinig
en was
en was fysiek ook niet sterk genoeg,
fysiek ook niet sterk genoeg,
fysiek ook niet sterk genoeg, maar ik wilde wel graag in militaire dienst.
maar ik wilde wel graag in militaire dienst.
maar ik wilde wel graag in militaire dienst. Dus ik was erbij en ik ben heel dankbaar voor
Dus ik was erbij en ik ben heel dankbaar voor
Dus ik was erbij en ik ben heel dankbaar voor de kans die ik heb gekregen om
de kans die ik heb gekregen om
de kans die ik heb gekregen om het land te dienen en bij mijn
het land te dienen en bij mijn
het land te dienen en bij mijn scheepsgenoten te zijn.
En we stuurden
En we stuurden elkaar na de Eerste Wereldoorlog nog
elkaar na de Eerste Wereldoorlog nog
elkaar na de Eerste Wereldoorlog nog jarenlang elk jaar kerstkaarten.  Maar elk jaar nam
jarenlang elk jaar kerstkaarten.  Maar elk jaar nam
jarenlang elk jaar kerstkaarten.  Maar elk jaar nam het aantal kerstkaarten dat ik kreeg
het aantal kerstkaarten dat ik kreeg
het aantal kerstkaarten dat ik kreeg af.
af.
af. En nu krijg ik geen kerstkaarten meer
En nu krijg ik geen kerstkaarten meer
En nu krijg ik geen kerstkaarten meer .  Ik ben dus de laatste overlevende van het
.  Ik ben dus de laatste overlevende van het
.  Ik ben dus de laatste overlevende van het schip.
schip.
schip. De laatste overlevenden
De laatste overlevenden
De laatste overlevenden 46.
46.
46. Nou, jullie hebben het er vaak over hoe
Nou, jullie hebben het er vaak over hoe
Nou, jullie hebben het er vaak over hoe jullie allemaal, die samen gediend hebben, een
jullie allemaal, die samen gediend hebben, een
jullie allemaal, die samen gediend hebben, een bepaalde kameraadschap met elkaar hadden
bepaalde kameraadschap met elkaar hadden
bepaalde kameraadschap met elkaar hadden .  En ik bedoel, dit is
.  En ik bedoel, dit is
.  En ik bedoel, dit is jaren geleden en je stuurde nog steeds
jaren geleden en je stuurde nog steeds
jaren geleden en je stuurde nog steeds kerstkaarten, weet je.  Dus,
kerstkaarten, weet je.  Dus,
kerstkaarten, weet je.  Dus, oh ja.  Dat klopt.
oh ja.  Dat klopt.
oh ja.  Dat klopt. Dat ben je nooit vergeten.
Dat ben je nooit vergeten.
Dat ben je nooit vergeten. Samen dienen in die
Samen dienen in die
Samen dienen in die oorlogssituatie.   Oh ja
oorlogssituatie.   Oh ja
oorlogssituatie.   Oh ja .  We waren voor het leven met elkaar verbonden.
.  We waren voor het leven met elkaar verbonden.
.  We waren voor het leven met elkaar verbonden. Ja, we waren voor de
Ja, we waren voor de
Ja, we waren voor de rest van ons leven met elkaar verbonden.
rest van ons leven met elkaar verbonden.
rest van ons leven met elkaar verbonden. En ik ben het laatste overgebleven bemanningslid
En ik ben het laatste overgebleven bemanningslid
En ik ben het laatste overgebleven bemanningslid .   Volgens mij was
.   Volgens mij was
.   Volgens mij was jij de jongste, toch
jij de jongste, toch
jij de jongste, toch ?
?
? Ik weet het niet meer.  Ik was de kleinste,
de lichtste.   Ze
de lichtste.   Ze noemden me kleintje.  En eh
noemden me kleintje.  En eh
noemden me kleintje.  En eh ja,
ik was het kleinste lid van de bemanning.   Ja.
Dus gebed speelt een rol, als we het dagelijks
Dus gebed speelt een rol, als we het dagelijks in ons leven toepassen,
in ons leven toepassen,
denk je dat dat ons leven verbetert?
denk je dat dat ons leven verbetert? Welnu, het gebed bestaat uit
Welnu, het gebed bestaat uit
Welnu, het gebed bestaat uit verschillende soorten gebeden.  Een daarvan is een
verschillende soorten gebeden.  Een daarvan is een
verschillende soorten gebeden.  Een daarvan is een gebed voor het algemeen welzijn van
gebed voor het algemeen welzijn van
gebed voor het algemeen welzijn van anderen.
anderen.
anderen. Daarnaast zijn er specifieke gebeden voor
Daarnaast zijn er specifieke gebeden voor
Daarnaast zijn er specifieke gebeden voor specifieke gebeurtenissen.
specifieke gebeurtenissen.
specifieke gebeurtenissen. Daarnaast zijn er gebeden die
Daarnaast zijn er gebeden die
Daarnaast zijn er gebeden die persoonlijker zijn, voor jezelf, je familie
persoonlijker zijn, voor jezelf, je familie
persoonlijker zijn, voor jezelf, je familie en je verwanten, zoals je
en je verwanten, zoals je
en je verwanten, zoals je moeder, je schoonmoeder, je
moeder, je schoonmoeder, je
moeder, je schoonmoeder, je zus, je dochter en iedereen.  En
zus, je dochter en iedereen.  En
zus, je dochter en iedereen.  En dan is er nog het meer algemene gebed,
dan is er nog het meer algemene gebed,
dan is er nog het meer algemene gebed, dat ik als een uiting van eerbied beschouw.
dat ik als een uiting van eerbied beschouw.
dat ik als een uiting van eerbied beschouw. Voor mij is eerbiedig bidden een manier van
Voor mij is eerbiedig bidden een manier van
Voor mij is eerbiedig bidden een manier van bidden waarbij je leven zelf het
bidden waarbij je leven zelf het
bidden waarbij je leven zelf het gebed wordt.
gebed wordt.
gebed wordt. Je hele leven staat in het teken van de erkenning
Je hele leven staat in het teken van de erkenning
Je hele leven staat in het teken van de erkenning van het goddelijke als de bron en de
van het goddelijke als de bron en de
van het goddelijke als de bron en de waarde van het leven.
Het gaat niet om winnen of verliezen.  Mensen
Het gaat niet om winnen of verliezen.  Mensen denken vaak dat
denken vaak dat
denken vaak dat bidden gelijk staat aan winnen.  Weet je,
bidden gelijk staat aan winnen.  Weet je,
bidden gelijk staat aan winnen.  Weet je, met God win je.  Als je maar goed genoeg kunt bidden,
met God win je.  Als je maar goed genoeg kunt bidden,
met God win je.  Als je maar goed genoeg kunt bidden, zal God je wens vervullen.   Ja.   Zo
zal God je wens vervullen.   Ja.   Zo
bidt een kind eigenlijk,
bidt een kind eigenlijk, weet je, lieve Heer, laat me alsjeblieft niet te
weet je, lieve Heer, laat me alsjeblieft niet te
weet je, lieve Heer, laat me alsjeblieft niet te laat komen voor de les.
laat komen voor de les.
laat komen voor de les. En dan stoot het kind tegen de stoeprand en
En dan stoot het kind tegen de stoeprand en
En dan stoot het kind tegen de stoeprand en zegt: "Maar ik heb je niet gevraagd om
zegt: "Maar ik heb je niet gevraagd om
zegt: "Maar ik heb je niet gevraagd om me te duwen."  Ik vind die grap geweldig.   Ja.
me te duwen."  Ik vind die grap geweldig.   Ja.
Nou, soms, weet je, ik bedoel, ik
Nou, soms, weet je, ik bedoel, ik heb zelf ook wel eens gebeden voor dingen waarvan ik
heb zelf ook wel eens gebeden voor dingen waarvan ik
heb zelf ook wel eens gebeden voor dingen waarvan ik dacht dat ik ze echt nodig had, wilde
dacht dat ik ze echt nodig had, wilde
dacht dat ik ze echt nodig had, wilde of dat ze zouden gebeuren, of wat dan ook.  En
of dat ze zouden gebeuren, of wat dan ook.  En
of dat ze zouden gebeuren, of wat dan ook.  En toch, toen het niet gebeurde, zag ik het als
toch, toen het niet gebeurde, zag ik het als
toch, toen het niet gebeurde, zag ik het als een ander beeld, en het was
een ander beeld, en het was
een ander beeld, en het was beter dat mijn
beter dat mijn
beter dat mijn gebed niet verhoord was.   Weet
gebed niet verhoord was.   Weet
gebed niet verhoord was.   Weet je, dat is mij ook wel eens overkomen.   Ja.  waardoor
je, dat is mij ook wel eens overkomen.   Ja.  waardoor
je, dat is mij ook wel eens overkomen.   Ja.  waardoor je denkt: "
je denkt: "
je denkt: " Oh, ik wil echt dat dit
Oh, ik wil echt dat dit
Oh, ik wil echt dat dit gebeurt."  Dit móét gewoon gebeuren voor
gebeurt."  Dit móét gewoon gebeuren voor
gebeurt."  Dit móét gewoon gebeuren voor mij.  En toch, als dat gebed niet wordt
mij.  En toch, als dat gebed niet wordt
mij.  En toch, als dat gebed niet wordt verhoord, is het uiteindelijk maar beter zo
verhoord, is het uiteindelijk maar beter zo
verhoord, is het uiteindelijk maar beter zo gelopen.   Zo komt
gelopen.   Zo komt
gelopen.   Zo komt de
de
de waarheid aan het licht.   Weet
waarheid aan het licht.   Weet
waarheid aan het licht.   Weet je, ik vind het gewoonweg verbazingwekkend.
je, ik vind het gewoonweg verbazingwekkend.
je, ik vind het gewoonweg verbazingwekkend. Ik vind het heel mooi dat we
Ik vind het heel mooi dat we
Ik vind het heel mooi dat we voldoende nederigheid bezitten om
voldoende nederigheid bezitten om
voldoende nederigheid bezitten om de gave te erkennen, of we die nu
de gave te erkennen, of we die nu
de gave te erkennen, of we die nu wel of niet ontvangen hebben.
wel of niet ontvangen hebben.
wel of niet ontvangen hebben. Hoe dan ook, er is een geschenk: als
Hoe dan ook, er is een geschenk: als
Hoe dan ook, er is een geschenk: als het niet wordt verleend, opent dat
het niet wordt verleend, opent dat
het niet wordt verleend, opent dat bepaalde deuren, en als het wel wordt verleend,
bepaalde deuren, en als het wel wordt verleend,
bepaalde deuren, en als het wel wordt verleend, opent dat andere deuren.
opent dat andere deuren.
opent dat andere deuren. Je zou dus kunnen zeggen dat je
Je zou dus kunnen zeggen dat je
Je zou dus kunnen zeggen dat je met gebed altijd wint.  Je snapt het of je snapt het
met gebed altijd wint.  Je snapt het of je snapt het
met gebed altijd wint.  Je snapt het of je snapt het niet.  En in beide gevallen is het voordelig.
niet.  En in beide gevallen is het voordelig.
niet.  En in beide gevallen is het voordelig. Je bidt om een ​​miljoen dollar en je
Je bidt om een ​​miljoen dollar en je
Je bidt om een ​​miljoen dollar en je krijgt het niet.  Je zegt: "Wel, God vond
krijgt het niet.  Je zegt: "Wel, God vond
krijgt het niet.  Je zegt: "Wel, God vond dat dat schadelijk zou zijn voor mijn
dat dat schadelijk zou zijn voor mijn
dat dat schadelijk zou zijn voor mijn leven."   Hm.
leven."   Hm.
En je bidt om een ​​miljoen dollar
En je bidt om een ​​miljoen dollar en je krijgt het.  Je zegt: "God had er
en je krijgt het.  Je zegt: "God had er
en je krijgt het.  Je zegt: "God had er vertrouwen in dat ik
vertrouwen in dat ik
vertrouwen in dat ik dit ten goede van anderen zou kunnen afhandelen."  Want
dit ten goede van anderen zou kunnen afhandelen."  Want
dit ten goede van anderen zou kunnen afhandelen."  Want die miljoen dollar geeft je nu de
die miljoen dollar geeft je nu de
die miljoen dollar geeft je nu de verplichting om anderen met
verplichting om anderen met
verplichting om anderen met dat geld te helpen.   Ja.
dat geld te helpen.   Ja.
dat geld te helpen.   Ja. We hebben het over rentmeesterschap gehad.   Ja.
We hebben het over rentmeesterschap gehad.   Ja.
Het rentmeesterschap dat gepaard gaat met
Het rentmeesterschap dat gepaard gaat met het dienen van anderen.
het dienen van anderen.
het dienen van anderen. Je bezit eigenlijk nooit iets, of niets
Je bezit eigenlijk nooit iets, of niets
Je bezit eigenlijk nooit iets, of niets is echt van jou.  Je bent er slechts
is echt van jou.  Je bent er slechts
is echt van jou.  Je bent er slechts voor een bepaalde periode beheerder van,
voor een bepaalde periode beheerder van,
Tja, dat heb ik altijd al gehad, weet je, ik
Tja, dat heb ik altijd al gehad, weet je, ik hou van antiek.
hou van antiek.
hou van antiek. Uhu.
Uhu.
Uhu. Ik heb altijd het idee gehad dat ik die spullen
Ik heb altijd het idee gehad dat ik die spullen
Ik heb altijd het idee gehad dat ik die spullen alleen voor een bepaalde periode in
alleen voor een bepaalde periode in
alleen voor een bepaalde periode in mijn leven bewaar en dat ze daarna weer naar iemand
mijn leven bewaar en dat ze daarna weer naar iemand
mijn leven bewaar en dat ze daarna weer naar iemand anders gaan, want sommige antieke voorwerpen zijn
anders gaan, want sommige antieke voorwerpen zijn
anders gaan, want sommige antieke voorwerpen zijn honderden jaren oud.
honderden jaren oud.
honderden jaren oud. Dat klopt.
Dat klopt.
Dat klopt. Dus, weet je, ik geniet ervan uit
Dus, weet je, ik geniet ervan uit
Dus, weet je, ik geniet ervan uit die periode in mijn leven en dan gaat het over
die periode in mijn leven en dan gaat het over
die periode in mijn leven en dan gaat het over naar iemand anders die er ook van zal genieten en
naar iemand anders die er ook van zal genieten en
naar iemand anders die er ook van zal genieten en bereid is de schoonheid,
bereid is de schoonheid,
bereid is de schoonheid, de schat en
de schat en
de schat en de waarde ervan te delen.  Hm.   Hm.
de waarde ervan te delen.  Hm.   Hm.
Vanuit dat perspectief bekeken, is het
eigenlijk met alles in je leven hetzelfde; je
eigenlijk met alles in je leven hetzelfde; je kunt alles op die manier bekijken.
kunt alles op die manier bekijken.
kunt alles op die manier bekijken. Dat is wat je
Dat is wat je
Dat is wat je leven tot een gebed maakt.   Hm.
leven tot een gebed maakt.   Hm.
leven tot een gebed maakt.   Hm. waarbij je alles ziet als een geschenk
waarbij je alles ziet als een geschenk
waarbij je alles ziet als een geschenk of een les,
of een les,
of een les, en je de voordelen ziet die het
en je de voordelen ziet die het
en je de voordelen ziet die het voor jezelf en anderen oplevert, en je
voor jezelf en anderen oplevert, en je
voor jezelf en anderen oplevert, en je bidt dat je van nut kunt zijn in het leven van degenen van wie
bidt dat je van nut kunt zijn in het leven van degenen van wie
bidt dat je van nut kunt zijn in het leven van degenen van wie je houdt.   Oké.
Dus, als we het hebben
Dus, als we het hebben over loterijen en dergelijke, als we
over loterijen en dergelijke, als we
over loterijen en dergelijke, als we welvaart in ons leven willen brengen
welvaart in ons leven willen brengen
welvaart in ons leven willen brengen , dan
, dan
, dan heb ik gemerkt dat dat het snelst
heb ik gemerkt dat dat het snelst
heb ik gemerkt dat dat het snelst gebeurt als ik
gebeurt als ik
gebeurt als ik probeer goed te doen voor anderen.
probeer goed te doen voor anderen.
Dan word ik daar niet alleen voor beloond, maar ook op
Dan word ik daar niet alleen voor beloond, maar ook op mijn eigen vlak.  Ik bedoel,
mijn eigen vlak.  Ik bedoel,
mijn eigen vlak.  Ik bedoel, emotioneel,
emotioneel,
emotioneel, eh, spiritueel gezien, doet het me zoveel meer om
eh, spiritueel gezien, doet het me zoveel meer om
eh, spiritueel gezien, doet het me zoveel meer om anderen te geven dan
anderen te geven dan
anderen te geven dan om,
om,
om, eh,
eh,
eh, alleen maar te willen.  Dat klopt.
alleen maar te willen.  Dat klopt.
alleen maar te willen.  Dat klopt. En willen.
Dus, we krijgen, we krijgen uh, door te geven.   Nou
Dus, we krijgen, we krijgen uh, door te geven.   Nou , tegenwoordig praat iedereen,
, tegenwoordig praat iedereen,
, tegenwoordig praat iedereen, financieel gezien, iedereen heeft het erover
financieel gezien, iedereen heeft het erover
financieel gezien, iedereen heeft het erover .  Daarom
.  Daarom
.  Daarom breng ik dit ter sprake,
breng ik dit ter sprake,
breng ik dit ter sprake, en daarom hebben ze er financieel recht op.
en daarom hebben ze er financieel recht op.
en daarom hebben ze er financieel recht op. Oh ja, dat is het zo'n beetje
Oh ja, dat is het zo'n beetje
Oh ja, dat is het zo'n beetje .
Alle mensen op de televisie.
Alle mensen op de televisie. Ja, ik begrijp het.   Nou ja
Ja, ik begrijp het.   Nou ja
, dat komt omdat de feestdagen er al bijna aankomen
.  En dat brengt het
.  En dat brengt het hele onderwerp altijd weer ter sprake,
hele onderwerp altijd weer ter sprake,
hele onderwerp altijd weer ter sprake, toch?  voor een hogere intensiteit.  Gebed en
toch?  voor een hogere intensiteit.  Gebed en
toch?  voor een hogere intensiteit.  Gebed en toewijding en kerk en religie en
toewijding en kerk en religie en
toewijding en kerk en religie en heiligheid.  Al deze aspecten worden
heiligheid.  Al deze aspecten worden
bij elke vakantie opnieuw onder de loep genomen en beoordeeld.
bij elke vakantie opnieuw onder de loep genomen en beoordeeld. Thanksgiving komt er alweer bijna aan
Thanksgiving komt er alweer bijna aan
Thanksgiving komt er alweer bijna aan , nietwaar?   Ja.   Hm.
, nietwaar?   Ja.   Hm.
Dus, als we iets zouden geven, wat zouden
Dus, als we iets zouden geven, wat zouden we dan volgens jou als
we dan volgens jou als
we dan volgens jou als dankgebed moeten doen?  Wat kunnen we doen
dankgebed moeten doen?  Wat kunnen we doen
dankgebed moeten doen?  Wat kunnen we doen om God te laten weten dat we
om God te laten weten dat we
om God te laten weten dat we dankbaar zijn voor wat we hebben?   Bid gewoon
dankbaar zijn voor wat we hebben?   Bid gewoon
dankbaar zijn voor wat we hebben?   Bid gewoon intens.
Rammel met de borden.
Rammel met de borden. Rammel met de borden.   Ja.
Rammel met de borden.   Ja.
De manier waarop we ons leven leiden,
De manier waarop we ons leven leiden, hangt af van hoe we het goddelijke beschouwen.  Als het
hangt af van hoe we het goddelijke beschouwen.  Als het
hangt af van hoe we het goddelijke beschouwen.  Als het goddelijke altijd aanwezig is, dan
goddelijke altijd aanwezig is, dan
goddelijke altijd aanwezig is, dan is deze liefde een terrein waarop wij
is deze liefde een terrein waarop wij
is deze liefde een terrein waarop wij functioneren en gedijen.
functioneren en gedijen.
functioneren en gedijen. Deze liefde van God is voor mij
Deze liefde van God is voor mij
Deze liefde van God is voor mij liefde.  Liefde
liefde.  Liefde
liefde.  Liefde en uhm,
en uhm,
en uhm, de neiging om van liefde te houden.
De neiging is dat liefde liefde aantrekt
De neiging is dat liefde liefde aantrekt .
.
. We hebben onlangs een lezing over de liefde gehad, toch
We hebben onlangs een lezing over de liefde gehad, toch
We hebben onlangs een lezing over de liefde gehad, toch ?  Het ging door, liefde.  Ja.  En het
?  Het ging door, liefde.  Ja.  En het
?  Het ging door, liefde.  Ja.  En het had te maken met de neiging van liefde om
had te maken met de neiging van liefde om
had te maken met de neiging van liefde om liefde aan te trekken.
Het is dus best vreemd dat we hier
Het is dus best vreemd dat we hier Thanksgiving vieren, een feestdag
Thanksgiving vieren, een feestdag
Thanksgiving vieren, een feestdag die draait om overvloed, weet je, omdat
die draait om overvloed, weet je, omdat
die draait om overvloed, weet je, omdat we het vieren.
we het vieren.
we het vieren. We hebben, weet je, de oogst
We hebben, weet je, de oogst
We hebben, weet je, de oogst is eigenlijk hoe het allemaal begon.  Maar, eh, we zijn
is eigenlijk hoe het allemaal begon.  Maar, eh, we zijn
is eigenlijk hoe het allemaal begon.  Maar, eh, we zijn dankbaar voor
dankbaar voor
dankbaar voor onze familie, vrienden,
onze familie, vrienden,
onze familie, vrienden, eh, en
eh, en
eh, en het eten dat we eten.  Ehm, dus we zouden,
het eten dat we eten.  Ehm, dus we zouden,
het eten dat we eten.  Ehm, dus we zouden, weet je, onze vakanties moeten zijn, en
weet je, onze vakanties moeten zijn, en
weet je, onze vakanties moeten zijn, en Thanksgiving is een gelegenheid om
Thanksgiving is een gelegenheid om
Thanksgiving is een gelegenheid om echt dankbaar te zijn voor de zegeningen die
echt dankbaar te zijn voor de zegeningen die
echt dankbaar te zijn voor de zegeningen die ons geschonken zijn.
ons geschonken zijn.
ons geschonken zijn. We zijn omringd door geschenken.   Ja.   Hm.
We zijn omringd door geschenken.   Ja.   Hm.
Het feit dat we nog leven.  Ik
Het feit dat we nog leven.  Ik zeg: "Nou, God zij dank dat ik
zeg: "Nou, God zij dank dat ik
zeg: "Nou, God zij dank dat ik nog leef."
nog leef."
nog leef." Eh, en ik
Eh, en ik
Eh, en ik kan, weet je, mijn leven wijden aan het
kan, weet je, mijn leven wijden aan het
kan, weet je, mijn leven wijden aan het nuttig zijn voor anderen.
nuttig zijn voor anderen.
nuttig zijn voor anderen. Dat geeft het dus wel enige waarde.
Dat geeft het dus wel enige waarde.
Dat geeft het dus wel enige waarde. Want het louter bezitten van dingen
Want het louter bezitten van dingen
Want het louter bezitten van dingen verhoogt de waarde ervan niet.   Het
verhoogt de waarde ervan niet.   Het
verhoogt het plezier en genot, maar het
verhoogt het plezier en genot, maar het verhoogt de waarde niet echt.
En het zou kunnen dat je in bepaalde levens
En het zou kunnen dat je in bepaalde levens meer tijd besteedt aan het dienen van
meer tijd besteedt aan het dienen van
meer tijd besteedt aan het dienen van anderen dan aan jezelf.
anderen dan aan jezelf.
anderen dan aan jezelf. Ja.  Ik denk dat als je de
Ja.  Ik denk dat als je de
Ja.  Ik denk dat als je de historische achtergrond van veel mensen bestudeert,
historische achtergrond van veel mensen bestudeert,
historische achtergrond van veel mensen bestudeert, je een bepaald patroon zult ontdekken in
je een bepaald patroon zult ontdekken in
je een bepaald patroon zult ontdekken in hun
hun
hun terugkerende pogingen om een ​​ander
terugkerende pogingen om een ​​ander
terugkerende pogingen om een ​​ander mensenleven te
mensenleven te
mensenleven te dienen of om goed te maken wat ze in het verleden
dienen of om goed te maken wat ze in het verleden
dienen of om goed te maken wat ze in het verleden niet hebben gedaan.   Oké.
niet hebben gedaan.   Oké.
Als je alles zou samenvatten als:
Als je alles zou samenvatten als: leef je leven als een gebed, welke
leef je leven als een gebed, welke
leef je leven als een gebed, welke boodschap zou je ons dan meegeven?
boodschap zou je ons dan meegeven?
boodschap zou je ons dan meegeven? Dankbaar zijn voor de mogelijkheid om te
Dankbaar zijn voor de mogelijkheid om te
Dankbaar zijn voor de mogelijkheid om te bestaan.  Ik zeg altijd: lieve
bestaan.  Ik zeg altijd: lieve
bestaan.  Ik zeg altijd: lieve God, ik ben ontzettend dankbaar dat ik besta.
God, ik ben ontzettend dankbaar dat ik besta.
God, ik ben ontzettend dankbaar dat ik besta. Ik beschouw dit als een geschenk dat ik
Ik beschouw dit als een geschenk dat ik
Ik beschouw dit als een geschenk dat ik koester en ik zal proberen dit geschenk
koester en ik zal proberen dit geschenk
koester en ik zal proberen dit geschenk zo goed mogelijk te gebruiken
zo goed mogelijk te gebruiken
zo goed mogelijk te gebruiken om die liefde en dankbaarheid met
om die liefde en dankbaarheid met
om die liefde en dankbaarheid met anderen te delen.  Ja.
anderen te delen.  Ja.
anderen te delen.  Ja. Mijn dankbaarheid aan God uit ik door
Mijn dankbaarheid aan God uit ik door
Mijn dankbaarheid aan God uit ik door anderen zo liefdevol mogelijk te behandelen,
anderen zo liefdevol mogelijk te behandelen,
Ach ja, dat is gewoon een kinderachtige ergernis
Ach ja, dat is gewoon een kinderachtige ergernis dat iemand je
dat iemand je
dat iemand je in de weg heeft gestaan.  Het is een beetje
in de weg heeft gestaan.  Het is een beetje
in de weg heeft gestaan.  Het is een beetje eng.  Dat klopt.  Terwijl je met hoge snelheid
eng.  Dat klopt.  Terwijl je met hoge snelheid
eng.  Dat klopt.  Terwijl je met hoge snelheid over de snelweg rijdt, komt er plotseling een auto
over de snelweg rijdt, komt er plotseling een auto
van de kant van de weg recht voor
van de kant van de weg recht voor je neus de weg op.
je neus de weg op.
je neus de weg op. Het is gewoon heel moeilijk om te zeggen: neem wat
Het is gewoon heel moeilijk om te zeggen: neem wat
Het is gewoon heel moeilijk om te zeggen: neem wat je zegt en pas het toe in je dagelijks leven.
je zegt en pas het toe in je dagelijks leven.
je zegt en pas het toe in je dagelijks leven. Tja, het is een kwestie van houding.  En
Tja, het is een kwestie van houding.  En
Tja, het is een kwestie van houding.  En omdat het een mentaliteit is, overheerst die
omdat het een mentaliteit is, overheerst die
omdat het een mentaliteit is, overheerst die en is ze van toepassing op alle omstandigheden.
en is ze van toepassing op alle omstandigheden.
en is ze van toepassing op alle omstandigheden. Dus als een auto te langzaam rijdt,
Dus als een auto te langzaam rijdt,
Dus als een auto te langzaam rijdt, heb je maar één soort reactie.  Als de
heb je maar één soort reactie.  Als de
heb je maar één soort reactie.  Als de auto te snel wegrijdt, heb je een
auto te snel wegrijdt, heb je een
auto te snel wegrijdt, heb je een andere reactiemogelijkheid.
andere reactiemogelijkheid.
andere reactiemogelijkheid. Maar ze worden allemaal gedreven door
Maar ze worden allemaal gedreven door
Maar ze worden allemaal gedreven door jouw grote dankbaarheid
jouw grote dankbaarheid
jouw grote dankbaarheid dat je de kans hebt om
dat je de kans hebt om
dat je de kans hebt om levens te redden, anderen te dienen en
levens te redden, anderen te dienen en
levens te redden, anderen te dienen en te leven ten bate van jezelf
te leven ten bate van jezelf
te leven ten bate van jezelf en anderen.  Amen.  Hm.
Leef je leven dus elke dag als een gebed,
wees op elke mogelijke manier dankbaar voor je eigen bestaan
wees op elke mogelijke manier dankbaar voor je eigen bestaan en deel je waardering met God
en deel je waardering met God
en deel je waardering met God dat je bestaat
dat je bestaat
dat je bestaat en de mogelijkheid hebt om je liefde
en de mogelijkheid hebt om je liefde
en de mogelijkheid hebt om je liefde aan anderen te tonen, want dat
aan anderen te tonen, want dat
aan anderen te tonen, want dat is een geschenk van God.  En ik dank
is een geschenk van God.  En ik dank
is een geschenk van God.  En ik dank U, o Heer, voor de gave dat ik
U, o Heer, voor de gave dat ik
U, o Heer, voor de gave dat ik hier nu bij U mag zijn en
hier nu bij U mag zijn en
hier nu bij U mag zijn en deze gebeurtenis mag vastleggen.
deze gebeurtenis mag vastleggen.
deze gebeurtenis mag vastleggen. Dank u wel, lieve Heer, voor de gelegenheid om
Dank u wel, lieve Heer, voor de gelegenheid om
Dank u wel, lieve Heer, voor de gelegenheid om deze gebeurtenis vast te leggen.  En dat, ook nadat jij en ik er
deze gebeurtenis vast te leggen.  En dat, ook nadat jij en ik er
deze gebeurtenis vast te leggen.  En dat, ook nadat jij en ik er allang niet meer zijn, deze opname
allang niet meer zijn, deze opname
allang niet meer zijn, deze opname nog steeds beschikbaar zal zijn voor iedereen die er
nog steeds beschikbaar zal zijn voor iedereen die er
nog steeds beschikbaar zal zijn voor iedereen die er interesse in heeft.   Lang
interesse in heeft.   Lang
interesse in heeft.   Lang geleden, in de tijd
geleden, in de tijd
geleden, in de tijd dat de oude Doc Hawkins en de oude Susan
dat de oude Doc Hawkins en de oude Susan
dat de oude Doc Hawkins en de oude Susan Hawkins
Hawkins
Hawkins nog rondliepen en leefden,
nog rondliepen en leefden,
nog rondliepen en leefden, weet je, heel lang geleden.
Voordat je het
Voordat je het weet, zijn we stokoud.  Oké.   Oké