Aujourd'hui, nous allons parler de ce qu'est la
Aujourd'hui, nous allons parler de ce qu'est la paix intérieure et comment l'atteindre
paix intérieure et comment l'atteindre
paix intérieure et comment l'atteindre et la vivre tout au long de sa
et la vivre tout au long de sa
et la vivre tout au long de sa vie.  Alors quand je pense à la
vie.  Alors quand je pense à la
vie.  Alors quand je pense à la paix intérieure,
paix intérieure,
paix intérieure, je pense à mon corps spirituel intérieur
je pense à mon corps spirituel intérieur
je pense à mon corps spirituel intérieur qui est toujours avec moi.  Euh,
qui est toujours avec moi.  Euh,
qui est toujours avec moi.  Euh, est-ce
est-ce
est-ce exact que la paix intérieure est
exact que la paix intérieure est
exact que la paix intérieure est quelque chose que l'on porte toujours en
quelque chose que l'on porte toujours en
quelque chose que l'on porte toujours en soi ?
soi ?
soi ? Eh bien, voilà votre définition
Eh bien, voilà votre définition
Eh bien, voilà votre définition .
.
. Chacun a sa propre définition.   D'accord
Chacun a sa propre définition.   D'accord
Chacun a sa propre définition.   D'accord .
.
. De ce qu'ils entendaient par
De ce qu'ils entendaient par
De ce qu'ils entendaient par paix spirituelle.
paix spirituelle.
paix spirituelle. Mhm.
Mhm.
Mhm. Vous savez, à quel point ils réalisent leurs
Vous savez, à quel point ils réalisent leurs
Vous savez, à quel point ils réalisent leurs propres
propres
propres ambitions à ce sujet.
ambitions à ce sujet.
ambitions à ce sujet. Pour moi, la paix intérieure, c'est l'
Pour moi, la paix intérieure, c'est l'
Pour moi, la paix intérieure, c'est l' acceptation de ce qui se présente d'instant en instant.
acceptation de ce qui se présente d'instant en instant.
Par exemple, si un oiseau chante pendant que
Par exemple, si un oiseau chante pendant que vous vous promenez dans les bois, vous êtes heureux qu'il
vous vous promenez dans les bois, vous êtes heureux qu'il
vous vous promenez dans les bois, vous êtes heureux qu'il chante.  Si l'oiseau ne
chante.  Si l'oiseau ne
chante.  Si l'oiseau ne chante pas, tu restes silencieux.  Tu es content que l'
chante pas, tu restes silencieux.  Tu es content que l'
chante pas, tu restes silencieux.  Tu es content que l' oiseau ne chante pas, car tu peux entendre le
oiseau ne chante pas, car tu peux entendre le
oiseau ne chante pas, car tu peux entendre le moindre petit bruit de brindille.   Donc,
moindre petit bruit de brindille.   Donc,
moindre petit bruit de brindille.   Donc, être heureux de l'expérience de la
être heureux de l'expérience de la
être heureux de l'expérience de la vie telle que vous la vivez.
vie telle que vous la vivez.
vie telle que vous la vivez. Cependant, j'en fais l'expérience en ce moment même.
Cependant, j'en fais l'expérience en ce moment même.
Cependant, j'en fais l'expérience en ce moment même. Si j'admets que je me demande parfois
Si j'admets que je me demande parfois
Si j'admets que je me demande parfois où la
où la
où la conversation va nous mener ensuite, eh
conversation va nous mener ensuite, eh
conversation va nous mener ensuite, eh bien, c'est une expérience normale que de se
bien, c'est une expérience normale que de se
bien, c'est une expérience normale que de se demander quelle sera la prochaine question
demander quelle sera la prochaine question
demander quelle sera la prochaine question .
.
. J'admets donc éprouver non pas une légère
J'admets donc éprouver non pas une légère
J'admets donc éprouver non pas une légère appréhension, mais plutôt une certaine curiosité.  Ouais.  Ouais.  Un
appréhension, mais plutôt une certaine curiosité.  Ouais.  Ouais.  Un
appréhension, mais plutôt une certaine curiosité.  Ouais.  Ouais.  Un peu d'appréhension.
peu d'appréhension.
peu d'appréhension. Quelle sera la prochaine question ?  Et serai-
Quelle sera la prochaine question ?  Et serai-
Quelle sera la prochaine question ?  Et serai- je capable de satisfaire pleinement à ma propre
je capable de satisfaire pleinement à ma propre
je capable de satisfaire pleinement à ma propre définition intérieure de ce qui constitue une
définition intérieure de ce qui constitue une
définition intérieure de ce qui constitue une explication adéquate
?
explication adéquate
? Mhm.
Mhm.
Mhm. Serai-je à la hauteur de mes propres
Serai-je à la hauteur de mes propres
Serai-je à la hauteur de mes propres attentes ?
attentes ?
attentes ? Le seul aspect de l'épanouissement qui doive me préoccuper
Le seul aspect de l'épanouissement qui doive me préoccuper
Le seul aspect de l'épanouissement qui doive me préoccuper est donc de savoir si je réponds à mes
est donc de savoir si je réponds à mes
est donc de savoir si je réponds à mes propres attentes intérieures.
propres attentes intérieures.
propres attentes intérieures. La conscience de la présence de Dieu n'en est
La conscience de la présence de Dieu n'en est
La conscience de la présence de Dieu n'en est qu'un exemple,
qu'un exemple,
qu'un exemple, vous savez, mais c'est bien plus que
vous savez, mais c'est bien plus que
vous savez, mais c'est bien plus que cela.  Il y a aussi nos
cela.  Il y a aussi nos
cela.  Il y a aussi nos performances physiques en tant qu'êtres humains,
performances physiques en tant qu'êtres humains,
performances physiques en tant qu'êtres humains, nos performances intellectuelles
nos performances intellectuelles
nos performances intellectuelles et notre compatibilité émotionnelle,
et notre compatibilité émotionnelle,
et notre compatibilité émotionnelle, et j'aimerais que cela
et j'aimerais que cela
et j'aimerais que cela serve un
serve un
serve un but pratique pour les personnes qui
but pratique pour les personnes qui
but pratique pour les personnes qui verront ce film une fois que nous l'aurons
verront ce film une fois que nous l'aurons
verront ce film une fois que nous l'aurons terminé.  Mhm.  que je puisse
terminé.  Mhm.  que je puisse
terminé.  Mhm.  que je puisse les inciter à se demander ce que représente pour moi la
les inciter à se demander ce que représente pour moi la
les inciter à se demander ce que représente pour moi la paix intérieure ?  Quel est pour moi le
paix intérieure ?  Quel est pour moi le
paix intérieure ?  Quel est pour moi le sens véritable de la vie ?
sens véritable de la vie ?
sens véritable de la vie ? Quel rôle joue la conscience de Dieu
Quel rôle joue la conscience de Dieu
Quel rôle joue la conscience de Dieu dans mon expérience intérieure et dans mes
dans mon expérience intérieure et dans mes
dans mon expérience intérieure et dans mes attentes ?
attentes ?
attentes ? Et vous n'avez peut-être aucune compréhension de
Et vous n'avez peut-être aucune compréhension de
Et vous n'avez peut-être aucune compréhension de Dieu, ou même vous vous posez des questions à son sujet,
Dieu, ou même vous vous posez des questions à son sujet,
ce qui est tout à fait normal, car si
ce qui est tout à fait normal, car si Dieu décidait que vous pensiez à Dieu maintenant,
Dieu décidait que vous pensiez à Dieu maintenant,
Dieu décidait que vous pensiez à Dieu maintenant, vous y penseriez déjà.  Donc si ce n'est
vous y penseriez déjà.  Donc si ce n'est
vous y penseriez déjà.  Donc si ce n'est pas le cas, c'est probablement parce que
pas le cas, c'est probablement parce que
pas le cas, c'est probablement parce que Dieu ne veut pas que vous
Dieu ne veut pas que vous
Dieu ne veut pas que vous pensiez à Dieu maintenant.
Le meilleur moyen de faire plaisir à Dieu est de ne pas penser
Le meilleur moyen de faire plaisir à Dieu est de ne pas penser à Dieu quand Dieu ne veut pas que vous
à Dieu quand Dieu ne veut pas que vous
à Dieu quand Dieu ne veut pas que vous pensiez à lui.  Que ressentez-
pensiez à lui.  Que ressentez-
pensiez à lui.  Que ressentez- vous à ce sujet
vous à ce sujet
vous à ce sujet si vous y réfléchissez ?  Il doit s'agir d'une
si vous y réfléchissez ?  Il doit s'agir d'une
si vous y réfléchissez ?  Il doit s'agir d'une attente inconsciente
attente inconsciente
attente inconsciente d'inclure Dieu dans sa définition du
d'inclure Dieu dans sa définition du
d'inclure Dieu dans sa définition du bonheur,
bonheur,
bonheur, mais sans en être
mais sans en être
mais sans en être conscient à chaque instant,
conscient à chaque instant,
conscient à chaque instant, car cela suscite une
car cela suscite une
car cela suscite une attente intérieure.  Mhm.
attente intérieure.  Mhm.
attente intérieure.  Mhm. Vous savez, nous avons tous une idée que Dieu a
Vous savez, nous avons tous une idée que Dieu a
Vous savez, nous avons tous une idée que Dieu a quelque chose à voir avec la piété.
quelque chose à voir avec la piété.
quelque chose à voir avec la piété. Piété.  Donc, puisque
Piété.  Donc, puisque
Piété.  Donc, puisque vous avez mentionné Dieu, les gens s'attendent à ce que la
vous avez mentionné Dieu, les gens s'attendent à ce que la
vous avez mentionné Dieu, les gens s'attendent à ce que la piété soit au rendez-vous.
piété soit au rendez-vous.
piété soit au rendez-vous. Et euh… mais la présence de Dieu est plus
Et euh… mais la présence de Dieu est plus
Et euh… mais la présence de Dieu est plus que de la simple piété.  P un B d'un mode d'
que de la simple piété.  P un B d'un mode d'
que de la simple piété.  P un B d'un mode d' expression de celui-ci.
expression de celui-ci.
expression de celui-ci. Euh, et aller au-delà de la piété.
Euh, et aller au-delà de la piété.
Euh, et aller au-delà de la piété. La spontanéité de la façon dont ce moment précis
La spontanéité de la façon dont ce moment précis
La spontanéité de la façon dont ce moment précis se déroule, dont
se déroule, dont
se déroule, dont je
je
je parle maintenant, déploie son propre
parle maintenant, déploie son propre
potentiel intérieur
potentiel intérieur pour devenir la réalité de notre expérience.
pour devenir la réalité de notre expérience.
pour devenir la réalité de notre expérience. Que nous fassions l'expérience de cette réalité ou
Que nous fassions l'expérience de cette réalité ou
Que nous fassions l'expérience de cette réalité ou non n'a aucune incidence sur la présence de
non n'a aucune incidence sur la présence de
non n'a aucune incidence sur la présence de cette réalité.
cette réalité.
cette réalité. Ainsi, mon acceptation de la présence de
Ainsi, mon acceptation de la présence de
Ainsi, mon acceptation de la présence de Dieu en ce moment même est si complète
Dieu en ce moment même est si complète
Dieu en ce moment même est si complète et totale que je n'ai pas besoin d'y penser.
et totale que je n'ai pas besoin d'y penser.
Si Dieu veut que je serve, veut que nous
Si Dieu veut que je serve, veut que nous servions les autres à travers notre
servions les autres à travers notre
servions les autres à travers notre communication, à travers ce que
nous faisons ce matin,
nous faisons ce matin, alors je sens que nous avons réalisé notre
alors je sens que nous avons réalisé notre
alors je sens que nous avons réalisé notre potentiel, car
potentiel, car
potentiel, car mon don aux autres êtres humains est de
mon don aux autres êtres humains est de
mon don aux autres êtres humains est de m'exprimer au maximum de
m'exprimer au maximum de
m'exprimer au maximum de ma propre réalisation de la
ma propre réalisation de la
ma propre réalisation de la présence de Dieu telle que je l'ai vécue
présence de Dieu telle que je l'ai vécue
présence de Dieu telle que je l'ai vécue tout au long de ma vie,
tout au long de ma vie,
tout au long de ma vie, et à différentes périodes de ma vie, cette
et à différentes périodes de ma vie, cette
et à différentes périodes de ma vie, cette expérience a été très différente.
expérience a été très différente.
expérience a été très différente. Parfois, sa présence était écrasante, d'
Parfois, sa présence était écrasante, d'
Parfois, sa présence était écrasante, d' autres fois, j'en étais consciemment inconscient
autres fois, j'en étais consciemment inconscient
autres fois, j'en étais consciemment inconscient .
.
. parce que j'étais trop occupée à rire et à
parce que j'étais trop occupée à rire et à
parce que j'étais trop occupée à rire et à passer un bon moment.
Ainsi, à ce moment-là, Dieu était présent à travers l'
Ainsi, à ce moment-là, Dieu était présent à travers l' expérience de la joie d'
expérience de la joie d'
expérience de la joie d' être un être humain adulte.
être un être humain adulte.
être un être humain adulte. Quand j'étais plus jeune, c'était l'expression
Quand j'étais plus jeune, c'était l'expression
Quand j'étais plus jeune, c'était l'expression de la présence de Dieu à travers l'expérience
de la présence de Dieu à travers l'expérience
de la présence de Dieu à travers l'expérience d'être un enfant, un enfant heureux.   En ce
d'être un enfant, un enfant heureux.   En ce
moment même, je suis très très heureux avec toi.
moment même, je suis très très heureux avec toi. Euh, à cet instant précis, je n'attends rien d'autre
Euh, à cet instant précis, je n'attends rien d'autre
Euh, à cet instant précis, je n'attends rien d'autre que d'être nous-mêmes l'un
que d'être nous-mêmes l'un
que d'être nous-mêmes l'un avec l'autre en ce moment, et
avec l'autre en ce moment, et
avec l'autre en ce moment, et je t'aime énormément et je veux que tu saches à quel point
je t'aime énormément et je veux que tu saches à quel point
je t'aime énormément et je veux que tu saches à quel point je t'aime,
je t'aime,
et cela comble un
besoin intérieur en moi, celui de
besoin intérieur en moi, celui de non seulement ressentir ce que je ressens pour toi, mais aussi de
non seulement ressentir ce que je ressens pour toi, mais aussi de
non seulement ressentir ce que je ressens pour toi, mais aussi de partager avec toi ce que je ressens pour toi.
partager avec toi ce que je ressens pour toi.
partager avec toi ce que je ressens pour toi. Euh,
Euh,
Euh, la gratitude…
euh… je suis très reconnaissant pour ton amour
euh… je suis très reconnaissant pour ton amour et ta présence,
et ta présence,
et ta présence, car grâce à ton amour et à ta présence,
car grâce à ton amour et à ta présence,
car grâce à ton amour et à ta présence, je deviens
je deviens
je deviens la pleine réalisation de mon
la pleine réalisation de mon
la pleine réalisation de mon potentiel divin intérieur.
que tu m'aides à prendre conscience
que tu m'aides à prendre conscience de la
de la
de la présence de Dieu en moi,
présence de Dieu en moi,
présence de Dieu en moi, car de cette
car de cette
car de cette existence, de cet être avec toi naît cette
existence, de cet être avec toi naît cette
existence, de cet être avec toi naît cette joie, et cette joie me dit que Dieu
joie, et cette joie me dit que Dieu
joie, et cette joie me dit que Dieu est là, présent.
est là, présent.
est là, présent. Ainsi, je ressens Dieu comme le bonheur
Ainsi, je ressens Dieu comme le bonheur
Ainsi, je ressens Dieu comme le bonheur que j'éprouve lorsque je suis avec toi et que je
que j'éprouve lorsque je suis avec toi et que je
que j'éprouve lorsque je suis avec toi et que je discute longuement avec toi.  Et en même
discute longuement avec toi.  Et en même
discute longuement avec toi.  Et en même temps, une petite voix au fond de moi me dit :
temps, une petite voix au fond de moi me dit :
temps, une petite voix au fond de moi me dit : « Tu pourrais faire mieux. »  Mais
« Tu pourrais faire mieux. »  Mais
« Tu pourrais faire mieux. »  Mais c'est absurde.  Si je pouvais faire
c'est absurde.  Si je pouvais faire
c'est absurde.  Si je pouvais faire mieux, je le ferais.  Je serais.
mieux, je le ferais.  Je serais.
mieux, je le ferais.  Je serais. Eh bien, quand je ressens la
Eh bien, quand je ressens la
Eh bien, quand je ressens la paix intérieure, c'est comme une
paix intérieure, c'est comme une
présence calme qui est toujours présente dans mon aura,
présence calme qui est toujours présente dans mon aura, mais parfois, vous savez, le monde…
mais parfois, vous savez, le monde…
mais parfois, vous savez, le monde… Oui.
Oui.
Oui. Les choses prennent le dessus.  Elle est donc toujours
Les choses prennent le dessus.  Elle est donc toujours
Les choses prennent le dessus.  Elle est donc toujours présente, mais il y a des
présente, mais il y a des
présente, mais il y a des activités et des tâches quotidiennes à
activités et des tâches quotidiennes à
activités et des tâches quotidiennes à accomplir.
accomplir.
accomplir. Distraction.
Distraction.
Distraction. Donc oui.  Donc, elle est toujours
Donc oui.  Donc, elle est toujours
Donc oui.  Donc, elle est toujours là.  La paix intérieure est toujours présente.  Et
là.  La paix intérieure est toujours présente.  Et
là.  La paix intérieure est toujours présente.  Et vous savez qu'il est là.
vous savez qu'il est là.
vous savez qu'il est là. Vous savez, on ressent une sorte de
Vous savez, on ressent une sorte de
Vous savez, on ressent une sorte de paix intérieure quand on fait du travail bien fait.  Tu
paix intérieure quand on fait du travail bien fait.  Tu
paix intérieure quand on fait du travail bien fait.  Tu sais que Dieu t'a aidé à faire cela.  On
sais que Dieu t'a aidé à faire cela.  On
sais que Dieu t'a aidé à faire cela.  On ressent une paix intérieure quand on
ressent une paix intérieure quand on
ressent une paix intérieure quand on voit un enfant naître, car on
voit un enfant naître, car on
voit un enfant naître, car on sait que sans Dieu, cela n'aurait pas été possible
sait que sans Dieu, cela n'aurait pas été possible
sait que sans Dieu, cela n'aurait pas été possible .
.
. J'ai donc l'impression que la paix intérieure est
J'ai donc l'impression que la paix intérieure est
J'ai donc l'impression que la paix intérieure est quelque chose qui est toujours présent dans votre
quelque chose qui est toujours présent dans votre
quelque chose qui est toujours présent dans votre aura.  Il faut juste prendre
aura.  Il faut juste prendre
aura.  Il faut juste prendre le temps de le reconnaître : beaucoup de
le temps de le reconnaître : beaucoup de
le temps de le reconnaître : beaucoup de gens que vous connaissez, à cause de leurs
gens que vous connaissez, à cause de leurs
gens que vous connaissez, à cause de leurs activités quotidiennes et de choses comme
activités quotidiennes et de choses comme
activités quotidiennes et de choses comme planter un arbre, il y a des
planter un arbre, il y a des
moments dans ma vie où j'ai perdu ma
moments dans ma vie où j'ai perdu ma paix intérieure. Je perds ma
paix intérieure. Je perds ma
paix intérieure. Je perds ma paix intérieure quand je suis témoin de la
paix intérieure quand je suis témoin de la
paix intérieure quand je suis témoin de la souffrance d'autrui, la souffrance d'
souffrance d'autrui, la souffrance d'
souffrance d'autrui, la souffrance d' autres êtres, humains ou animaux,
autres êtres, humains ou animaux,
autres êtres, humains ou animaux, oiseaux… En étant témoin d'une souffrance,
oiseaux… En étant témoin d'une souffrance,
oiseaux… En étant témoin d'une souffrance, je perds ce sentiment de paix intérieure.
je perds ce sentiment de paix intérieure.
je perds ce sentiment de paix intérieure. Mhm.
Mhm.
Mhm. Euh, je ne sais pas comment surmonter cela.
Euh, je ne sais pas comment surmonter cela.
Euh, je ne sais pas comment surmonter cela. U
U
U pour être témoin de la souffrance des autres.
pour être témoin de la souffrance des autres.
pour être témoin de la souffrance des autres. Eh bien, si c'est plutôt la compassion
Eh bien, si c'est plutôt la compassion
Eh bien, si c'est plutôt la compassion qui est en vous qui prend le dessus, la
qui est en vous qui prend le dessus, la
qui est en vous qui prend le dessus, la paix intérieure est toujours présente.  Mais n'est-ce pas là
paix intérieure est toujours présente.  Mais n'est-ce pas là
paix intérieure est toujours présente.  Mais n'est-ce pas là la
la
la compassion ? Eh
compassion ? Eh
compassion ? Eh bien, la paix est davantage la réalisation de
bien, la paix est davantage la réalisation de
bien, la paix est davantage la réalisation de l'objectif.  Vous savez, en tant que médecin, l'une des
l'objectif.  Vous savez, en tant que médecin, l'une des
l'objectif.  Vous savez, en tant que médecin, l'une des raisons pour lesquelles je suis devenu médecin est de
raisons pour lesquelles je suis devenu médecin est de
raisons pour lesquelles je suis devenu médecin est de soulager la souffrance des autres,
soulager la souffrance des autres,
soulager la souffrance des autres, et le fait d'être témoin de la
et le fait d'être témoin de la
et le fait d'être témoin de la souffrance persistante d'autrui engendre en
souffrance persistante d'autrui engendre en
souffrance persistante d'autrui engendre en moi une souffrance que je ne peux
moi une souffrance que je ne peux
moi une souffrance que je ne peux éliminer qu'en soulageant cette souffrance.
éliminer qu'en soulageant cette souffrance.
éliminer qu'en soulageant cette souffrance. Donc,
Donc,
Donc, euh, d'
euh, d'
euh, d' une certaine manière, si on le définit de façon assez étrange,
une certaine manière, si on le définit de façon assez étrange,
une certaine manière, si on le définit de façon assez étrange, c'est toujours égoïste de
c'est toujours égoïste de
c'est toujours égoïste de soulager la souffrance des autres, car
soulager la souffrance des autres, car
soulager la souffrance des autres, car je me sens mieux en sachant qu'ils vont
je me sens mieux en sachant qu'ils vont
je me sens mieux en sachant qu'ils vont mieux.
mieux.
mieux. Mais c'est aussi gratifiant,
Mais c'est aussi gratifiant,
Mais c'est aussi gratifiant, car on sait qu'on utilise les
car on sait qu'on utilise les
car on sait qu'on utilise les dons que Dieu nous a donnés pour aider un
dons que Dieu nous a donnés pour aider un
dons que Dieu nous a donnés pour aider un autre être humain.  Voilà ce que je
autre être humain.  Voilà ce que je
autre être humain.  Voilà ce que je ressens. Ce que je fais de mieux, c'est
ressens. Ce que je fais de mieux, c'est
ressens. Ce que je fais de mieux, c'est soulager la souffrance des
soulager la souffrance des
soulager la souffrance des autres, quelle qu'elle soit
:
autres, quelle qu'elle soit
culpabilité,
culpabilité, douleur physique, peur de l'
douleur physique, peur de l'
douleur physique, peur de l' avenir, regrets du
avenir, regrets du
avenir, regrets du passé, inquiétude pour
passé, inquiétude pour
passé, inquiétude pour leurs animaux de compagnie. Si
leurs animaux de compagnie. Si
leurs animaux de compagnie. Si vous dites «
Je m'inquiète trop pour
vous dites «
Je m'inquiète trop pour le chien
», alors arrêtez de vous inquiéter pour le
le chien
», alors arrêtez de vous inquiéter pour le chien et occupez-vous plutôt de l'oiseau.
Nous avons un perroquet qui parle et
Nous avons un perroquet qui parle et qui jacasse sans arrêt.  Oui, elle l'est.
qui jacasse sans arrêt.  Oui, elle l'est.
qui jacasse sans arrêt.  Oui, elle l'est. Oh, c'est hilarant !
Oh, c'est hilarant !
Oh, c'est hilarant ! En attendant, j'aime tous mes
En attendant, j'aime tous mes
En attendant, j'aime tous mes animaux.  Alors, il y a le chien assis
animaux.  Alors, il y a le chien assis
animaux.  Alors, il y a le chien assis là.  Et puis il y a le chat assis
là.  Et puis il y a le chat assis
là.  Et puis il y a le chat assis là.  Et puis il y a l'oiseau qui
là.  Et puis il y a l'oiseau qui
là.  Et puis il y a l'oiseau qui gazouille et qui parle sans cesse.  Et voilà,
gazouille et qui parle sans cesse.  Et voilà,
gazouille et qui parle sans cesse.  Et voilà, toi et moi, à parler des oiseaux, des
toi et moi, à parler des oiseaux, des
toi et moi, à parler des oiseaux, des chats et des chiens, tout en même
chats et des chiens, tout en même
chats et des chiens, tout en même temps.  Donc, c'est en quelque sorte circulaire.
temps.  Donc, c'est en quelque sorte circulaire.
temps.  Donc, c'est en quelque sorte circulaire. Leur bonheur fait notre bonheur.  Et
Leur bonheur fait notre bonheur.  Et
Leur bonheur fait notre bonheur.  Et parce que nous sommes heureux, ils sont heureux de
parce que nous sommes heureux, ils sont heureux de
parce que nous sommes heureux, ils sont heureux de nous voir heureux.
nous voir heureux.
nous voir heureux. Droite?  C'est vrai.
Droite?  C'est vrai.
Droite?  C'est vrai. Car la
Car la
Car la présence de Dieu est véritablement l'
présence de Dieu est véritablement l'
présence de Dieu est véritablement l' expression de la potentialité de l'
expression de la potentialité de l'
expression de la potentialité de l' instant.
instant.
instant. Ainsi, notre bonheur et notre joie en
Ainsi, notre bonheur et notre joie en
Ainsi, notre bonheur et notre joie en présence de toutes les choses que nous aimons
présence de toutes les choses que nous aimons
présence de toutes les choses que nous aimons sont l'expression de l'accomplissement
sont l'expression de l'accomplissement
sont l'expression de l'accomplissement de la volonté divine.
de la volonté divine.
de la volonté divine. Eh bien, si vous deviez décrire…
Eh bien, si vous deviez décrire…
Eh bien, si vous deviez décrire… Oui.   Qu'est-ce qui
Oui.   Qu'est-ce qui
Oui.   Qu'est-ce qui vous apporterait la paix intérieure ?
vous apporterait la paix intérieure ?
vous apporterait la paix intérieure ? Si vous deviez décrire la paix intérieure,
Si vous deviez décrire la paix intérieure,
Si vous deviez décrire la paix intérieure, pourriez-vous me donner un exemple de moment où vous avez vraiment
pourriez-vous me donner un exemple de moment où vous avez vraiment
pourriez-vous me donner un exemple de moment où vous avez vraiment ressenti cette paix intérieure ?
ressenti cette paix intérieure ?
ressenti cette paix intérieure ? À quels moments ressentez-vous cette
À quels moments ressentez-vous cette
À quels moments ressentez-vous cette profonde paix intérieure ?
profonde paix intérieure ?
profonde paix intérieure ? Lorsque j'exploite pleinement mon potentiel,
Lorsque j'exploite pleinement mon potentiel,
comme en ce moment, je ressens une paix intérieure, car je sais que je m'exprime au mieux
dans ces circonstances.
dans ces circonstances. Ce canapé, cette caméra, ce moment précis, cette
Ce canapé, cette caméra, ce moment précis, cette
Ce canapé, cette caméra, ce moment précis, cette température, cette pièce.
température, cette pièce.
température, cette pièce. En théorie, je pourrais être plus
En théorie, je pourrais être plus
En théorie, je pourrais être plus éloquent.  Mais en réalité, je suis aussi
éloquent.  Mais en réalité, je suis aussi
éloquent.  Mais en réalité, je suis aussi éloquent que possible en ce
éloquent que possible en ce
éloquent que possible en ce moment.  Et l'amour que je ressens de ta part
moment.  Et l'amour que je ressens de ta part
moment.  Et l'amour que je ressens de ta part tend à le recharger.  Et puis, pendant notre
tend à le recharger.  Et puis, pendant notre
tend à le recharger.  Et puis, pendant notre pause, nous sommes entrés et avons constaté que tous
pause, nous sommes entrés et avons constaté que tous
pause, nous sommes entrés et avons constaté que tous les animaux étaient heureux.
les animaux étaient heureux.
les animaux étaient heureux. Donc tout va bien pour tout le monde.  Tout le monde est
Donc tout va bien pour tout le monde.  Tout le monde est
Donc tout va bien pour tout le monde.  Tout le monde est content.  Et
content.  Et
content.  Et ainsi, la réalisation de ce potentiel
ainsi, la réalisation de ce potentiel
ainsi, la réalisation de ce potentiel engendre un état de joie.  Euh, oui.
engendre un état de joie.  Euh, oui.
engendre un état de joie.  Euh, oui. Et euh… je suis heureuse que vous soyez
Et euh… je suis heureuse que vous soyez
Et euh… je suis heureuse que vous soyez assise à côté de moi et que nous discutions d'un tel
assise à côté de moi et que nous discutions d'un tel
assise à côté de moi et que nous discutions d'un tel sujet.
sujet.
sujet. Euh, considérez-vous la paix intérieure comme un
Euh, considérez-vous la paix intérieure comme un
état émotionnel ou plutôt comme un
état émotionnel ou plutôt comme un état physique ?
état physique ?
état physique ? Je comprends cela comme un état de
Je comprends cela comme un état de
Je comprends cela comme un état de conscience.   D'accord
conscience.   D'accord
conscience.   D'accord .
.
. L'état de conscience dans son intégralité,
L'état de conscience dans son intégralité,
L'état de conscience dans son intégralité, incluant l'émotion et l'
incluant l'émotion et l'
incluant l'émotion et l' attente.
attente.
attente. Et ce que je viens de dire, je m'en
Et ce que je viens de dire, je m'en
Et ce que je viens de dire, je m'en souviens déjà.  Je viens de me souvenir que j'ai déjà
souviens déjà.  Je viens de me souvenir que j'ai déjà
souviens déjà.  Je viens de me souvenir que j'ai déjà dit ce que je viens de dire.  Donc,
dit ce que je viens de dire.  Donc,
dit ce que je viens de dire.  Donc, le passé immédiat.  Voilà donc le
le passé immédiat.  Voilà donc le
le passé immédiat.  Voilà donc le passé immédiat.
passé immédiat.
passé immédiat. Que va-t-on dire dans l'
Que va-t-on dire dans l'
Que va-t-on dire dans l' instant qui suit ?  Il y a le passé immédiat.   Il y a l'
instant qui suit ?  Il y a le passé immédiat.   Il y a l'
instant qui suit ?  Il y a le passé immédiat.   Il y a l' avenir immédiat.  Il y a
avenir immédiat.  Il y a
avenir immédiat.  Il y a le présent immédiat.  Euh, tous en
le présent immédiat.  Euh, tous en
le présent immédiat.  Euh, tous en même temps.  Passé, présent et
même temps.  Passé, présent et
même temps.  Passé, présent et futur se fondent en une seule
futur se fondent en une seule
futur se fondent en une seule expérience globale.   fondu
expérience globale.   fondu
expérience globale.   fondu en une expérience globale.
en une expérience globale.
en une expérience globale. Ce n'est ni émotionnel, ni
Ce n'est ni émotionnel, ni
Ce n'est ni émotionnel, ni physique.  Donc, c'est juste une question d'
physique.  Donc, c'est juste une question d'
physique.  Donc, c'est juste une question d' État.
État.
État. Non, ce sont tous.
Non, ce sont tous.
Non, ce sont tous. Ce sont tous.
Ce sont tous.
Ce sont tous. Ouais.  Vous ne pouvez pas dire que ce n'est pas ça.  Ce n'est
Ouais.  Vous ne pouvez pas dire que ce n'est pas ça.  Ce n'est
Ouais.  Vous ne pouvez pas dire que ce n'est pas ça.  Ce n'est pas exclusivement cela.   D'accord
pas exclusivement cela.   D'accord
pas exclusivement cela.   D'accord .
.
. Ce sont tous.  Euh, le confort physique, le fait que
Ce sont tous.  Euh, le confort physique, le fait que
Ce sont tous.  Euh, le confort physique, le fait que nous soyons à l'aise ici, que notre
nous soyons à l'aise ici, que notre
nous soyons à l'aise ici, que notre conversation se déroule spontanément.
conversation se déroule spontanément.
conversation se déroule spontanément. euh, que l'enregistrement soit correct,
euh, que l'enregistrement soit correct,
euh, que l'enregistrement soit correct, que nous puissions nous voir
que nous puissions nous voir
que nous puissions nous voir correctement et que
correctement et que
correctement et que nos expressions faciales soient
nos expressions faciales soient
nos expressions faciales soient appropriées.   D'accord
appropriées.   D'accord
appropriées.   D'accord .
C'est un peu sombre, non
C'est un peu sombre, non ?  Ouais.   D'accord
?  Ouais.   D'accord
?  Ouais.   D'accord .
.
. Donc,
Donc,
Donc, ça ira.
ça ira.
ça ira. Euh, c'est tout ce que je ressens : la paix.
Euh, c'est tout ce que je ressens : la paix.
Ouais.
Ouais. C'est.
C'est.
C'est. Ouais.  La paix, est-ce que cela répond aux
Ouais.  La paix, est-ce que cela répond aux
Ouais.  La paix, est-ce que cela répond aux attentes interreligieuses ?
attentes interreligieuses ?
attentes interreligieuses ? Avons-nous une sorte d'intériorité, sommes-nous capables de
Avons-nous une sorte d'intériorité, sommes-nous capables de
Avons-nous une sorte d'intériorité, sommes-nous capables de reconnaître quand nous ressentons vraiment une
reconnaître quand nous ressentons vraiment une
reconnaître quand nous ressentons vraiment une paix intérieure ?  Reconnaissons-nous cela comme un
paix intérieure ?  Reconnaissons-nous cela comme un
paix intérieure ?  Reconnaissons-nous cela comme un état ?
état ?
état ? Je pense que nous en faisons l'expérience sans
Je pense que nous en faisons l'expérience sans
Je pense que nous en faisons l'expérience sans vraiment la définir.  Droite?
vraiment la définir.  Droite?
vraiment la définir.  Droite? Euh, quand on me demande de le définir, je pense que c'est assez
Euh, quand on me demande de le définir, je pense que c'est assez
Euh, quand on me demande de le définir, je pense que c'est assez facile à définir,
facile à définir,
facile à définir, sauf que c'est difficile.   D'accord
sauf que c'est difficile.   D'accord
sauf que c'est difficile.   D'accord .
Eh bien, quand on parle généralement
Eh bien, quand on parle généralement de paix, on parle de
de paix, on parle de
de paix, on parle de paix extérieure, de
paix extérieure, de
paix extérieure, de situation paisible, d'environnement paisible.
situation paisible, d'environnement paisible.
On peut être en paix avec un
On peut être en paix avec un état émotionnel qui n'est pas paisible.
état émotionnel qui n'est pas paisible.
état émotionnel qui n'est pas paisible. Par cette définition de la paix, nous entendons donc l'
Par cette définition de la paix, nous entendons donc l'
Par cette définition de la paix, nous entendons donc l' acceptation totale.
acceptation totale.
acceptation totale. Je peux tout à fait accepter qu'à un certain
Je peux tout à fait accepter qu'à un certain
Je peux tout à fait accepter qu'à un certain moment je puisse être saisi de culpabilité, ou
moment je puisse être saisi de culpabilité, ou
moment je puisse être saisi de culpabilité, ou qu'à un autre moment je puisse être
qu'à un autre moment je puisse être
qu'à un autre moment je puisse être saisi de colère, ou de colère, vous savez,
saisi de colère, ou de colère, vous savez,
saisi de colère, ou de colère, vous savez, que cela puisse ne pas être le cas
que cela puisse ne pas être le cas
que cela puisse ne pas être le cas pendant la guerre, euh,
pendant la guerre, euh,
pendant la guerre, euh, vous savez, j'étais d'
vous savez, j'étais d'
vous savez, j'étais d' un côté en paix tout
un côté en paix tout
un côté en paix tout le temps,
le temps,
le temps, euh, j'étais sur un avion de nettoyage mental, vous pouvez être tué à tout
euh, j'étais sur un avion de nettoyage mental, vous pouvez être tué à tout
euh, j'étais sur un avion de nettoyage mental, vous pouvez être tué à tout instant.
instant.
instant. Alors voilà, je vis avec, nous vivons, j'ai appris à
Alors voilà, je vis avec, nous vivons, j'ai appris à
Alors voilà, je vis avec, nous vivons, j'ai appris à vivre en paix avec la
vivre en paix avec la
vivre en paix avec la possibilité d'une mort instantanée.
possibilité d'une mort instantanée.
possibilité d'une mort instantanée. Mort instantanée, et à plusieurs reprises, ça a failli
Mort instantanée, et à plusieurs reprises, ça a failli
Mort instantanée, et à plusieurs reprises, ça a failli arriver.  Le navire est arrivé
arriver.  Le navire est arrivé
arriver.  Le navire est arrivé et le cornet qui dépassait de la
et le cornet qui dépassait de la
et le cornet qui dépassait de la mine, vous savez, a commencé à heurter
mine, vous savez, a commencé à heurter
mine, vous savez, a commencé à heurter le bord du navire.
le bord du navire.
le bord du navire. Alors, je l'avoue, j'étais prêt à me tourner vers
Alors, je l'avoue, j'étais prêt à me tourner vers
Alors, je l'avoue, j'étais prêt à me tourner vers Dieu sur-le-champ.  que tu vas
Dieu sur-le-champ.  que tu vas
Dieu sur-le-champ.  que tu vas exploser en mille morceaux à tout moment.   Il
exploser en mille morceaux à tout moment.   Il
exploser en mille morceaux à tout moment.   Il faut donc accepter
faut donc accepter
faut donc accepter la possibilité d'une mort imminente
la possibilité d'une mort imminente
la possibilité d'une mort imminente à chaque seconde.   Et
à chaque seconde.   Et
à chaque seconde.   Et le navire effleurerait,
le navire effleurerait,
le navire effleurerait, vous savez, il y a cette mine avec ses
vous savez, il y a cette mine avec ses
vous savez, il y a cette mine avec ses cornes qui dépassent, la vague
cornes qui dépassent, la vague
cornes qui dépassent, la vague arriverait comme ça, le navire
arriverait comme ça, le navire
arriverait comme ça, le navire arriverait comme ça et il effleurerait
arriverait comme ça et il effleurerait
arriverait comme ça et il effleurerait la corne, le bord de la corne de
la corne, le bord de la corne de
la corne, le bord de la corne de cette mine.
cette mine.
cette mine. Et, chose curieuse, j'étais en
Et, chose curieuse, j'étais en
Et, chose curieuse, j'étais en paix intérieure, sachant que je pouvais à tout instant me tourner
paix intérieure, sachant que je pouvais à tout instant me tourner
paix intérieure, sachant que je pouvais à tout instant me tourner vers toi, ô Seigneur.
vers toi, ô Seigneur.
vers toi, ô Seigneur. Amen.
Amen.
Amen. Et euh, en
Et euh, en
Et euh, en prenant le bateau pour cible un
prenant le bateau pour cible un
prenant le bateau pour cible un typhon, vous savez, à chaque instant, l'
typhon, vous savez, à chaque instant, l'
typhon, vous savez, à chaque instant, l' inclinomètre atteint 90°, c'est-à-dire l'
inclinomètre atteint 90°, c'est-à-dire l'
inclinomètre atteint 90°, c'est-à-dire l' horizontale.
horizontale.
horizontale. Alors, je suis debout sur le mur, debout
Alors, je suis debout sur le mur, debout
Alors, je suis debout sur le mur, debout sur la cloison, à la barre du navire, et à
sur la cloison, à la barre du navire, et à
sur la cloison, à la barre du navire, et à tout moment nous pouvons exploser en
tout moment nous pouvons exploser en
tout moment nous pouvons exploser en heurtant cette mine ou couler à cause du
heurtant cette mine ou couler à cause du
heurtant cette mine ou couler à cause du typhon qui fait rage.  Je vis donc
typhon qui fait rage.  Je vis donc
typhon qui fait rage.  Je vis donc avec la possibilité d'une mort instantanée.
avec la possibilité d'une mort instantanée.
avec la possibilité d'une mort instantanée. Et pourtant, j'étais parfaitement en paix avec
Et pourtant, j'étais parfaitement en paix avec
Et pourtant, j'étais parfaitement en paix avec cela.  Complètement capitulé.  Si tu
cela.  Complètement capitulé.  Si tu
cela.  Complètement capitulé.  Si tu exploses, tu exploses.
exploses, tu exploses.
exploses, tu exploses. Si vous vous noyez, vous vous êtes noyé.  Si le navire
Si vous vous noyez, vous vous êtes noyé.  Si le navire
Si vous vous noyez, vous vous êtes noyé.  Si le navire chavire, le navire chavire.
chavire, le navire chavire.
chavire, le navire chavire. Tu te souviens quand on voyageait
Tu te souviens quand on voyageait
Tu te souviens quand on voyageait et qu'on retournait à New York, et
et qu'on retournait à New York, et
et qu'on retournait à New York, et euh l'avion à ce moment-là n'a jamais pris d'
euh l'avion à ce moment-là n'a jamais pris d'
euh l'avion à ce moment-là n'a jamais pris d' altitude et on a volé jusqu'à
altitude et on a volé jusqu'à
altitude et on a volé jusqu'à Albuquerque, au Nouveau-Mexique, et quand on a dû faire
Albuquerque, au Nouveau-Mexique, et quand on a dû faire
Albuquerque, au Nouveau-Mexique, et quand on a dû faire un atterrissage forcé et qu'il y avait euh des
un atterrissage forcé et qu'il y avait euh des
un atterrissage forcé et qu'il y avait euh des camions de pompiers alignés sur la piste et
camions de pompiers alignés sur la piste et
camions de pompiers alignés sur la piste et tout, et le Ouais.  Vous vous souvenez de
tout, et le Ouais.  Vous vous souvenez de
tout, et le Ouais.  Vous vous souvenez de ça ?  Bref, c'était un de ces
ça ?  Bref, c'était un de ces
ça ?  Bref, c'était un de ces moments-là, et je me souviens encore du moment où le
moments-là, et je me souviens encore du moment où le
moments-là, et je me souviens encore du moment où le pilote a annoncé qu'on allait devoir
pilote a annoncé qu'on allait devoir
pilote a annoncé qu'on allait devoir atterrir à Albuquerque, et on s'est juste regardés en se disant : « Attachez
atterrir à Albuquerque, et on s'est juste regardés en se disant : « Attachez
vos ceintures ! »
vos ceintures ! » Ouais.  Et on s'est juste regardés
Ouais.  Et on s'est juste regardés
Ouais.  Et on s'est juste regardés et on a eu le sentiment que c'était juste...
et on a eu le sentiment que c'était juste...
et on a eu le sentiment que c'était juste... ok, si on y va, on y va.
ok, si on y va, on y va.
ok, si on y va, on y va. C'est exact.  Nous commençons, c'est maintenant notre tour
C'est exact.  Nous commençons, c'est maintenant notre tour
C'est exact.  Nous commençons, c'est maintenant notre tour .  Nous allons mourir.  Si
.  Nous allons mourir.  Si
.  Nous allons mourir.  Si tu dois mourir maintenant, tu meurs, n'est-
tu dois mourir maintenant, tu meurs, n'est-
tu dois mourir maintenant, tu meurs, n'est- ce pas ?
ce pas ?
ce pas ? Vous acceptez donc l'imminence et la
Vous acceptez donc l'imminence et la
Vous acceptez donc l'imminence et la possibilité.  En fait, même la
possibilité.  En fait, même la
possibilité.  En fait, même la probabilité d'une mort subite.  Et pourtant, cela
probabilité d'une mort subite.  Et pourtant, cela
probabilité d'une mort subite.  Et pourtant, cela vous semble parfaitement serein.
vous semble parfaitement serein.
vous semble parfaitement serein. On s'est regardés, on s'est pris les
On s'est regardés, on s'est pris les
On s'est regardés, on s'est pris les mains et puis, vous savez,
mains et puis, vous savez,
mains et puis, vous savez, l'avion s'est écrasé.
l'avion s'est écrasé.
l'avion s'est écrasé. C'est exact.  Si on s'écrase, on s'écrase.  Et
C'est exact.  Si on s'écrase, on s'écrase.  Et
C'est exact.  Si on s'écrase, on s'écrase.  Et si nous ne le faisons pas, nous ne le faisons pas.
si nous ne le faisons pas, nous ne le faisons pas.
si nous ne le faisons pas, nous ne le faisons pas. Donc, la paix régnait, n'est-ce pas ?  Ah, je vois
Donc, la paix régnait, n'est-ce pas ?  Ah, je vois
Donc, la paix régnait, n'est-ce pas ?  Ah, je vois où vous voulez en venir.
où vous voulez en venir.
où vous voulez en venir. La paix est possible même au cœur d'un
La paix est possible même au cœur d'un
La paix est possible même au cœur d'un danger extrême.
danger extrême.
danger extrême. Exactement.  Je veux dire, nous étions tous les deux
Exactement.  Je veux dire, nous étions tous les deux
Exactement.  Je veux dire, nous étions tous les deux exposés à l'imminence, voire à la probabilité, d'une
exposés à l'imminence, voire à la probabilité, d'une
exposés à l'imminence, voire à la probabilité, d'une mort subite à tout instant,
mort subite à tout instant,
mort subite à tout instant, et pourtant nous étions tous les deux en paix avec cette idée.
et pourtant nous étions tous les deux en paix avec cette idée.
et pourtant nous étions tous les deux en paix avec cette idée. Nous nous sommes regardés et avons dit : « Bon,
Nous nous sommes regardés et avons dit : « Bon,
Nous nous sommes regardés et avons dit : « Bon, d'accord,
d'accord,
d'accord, si on y va maintenant, on y va maintenant. »
si on y va maintenant, on y va maintenant. »
si on y va maintenant, on y va maintenant. » Et c'est tout.
Et c'est tout.
Et c'est tout. Et il n'y a eu aucun problème.  Alors, quel est le
Et il n'y a eu aucun problème.  Alors, quel est le
Et il n'y a eu aucun problème.  Alors, quel est le problème ?
problème ?
problème ? Ils meurent tous les deux, nous mourons maintenant.
Ils meurent tous les deux, nous mourons maintenant.
Ils meurent tous les deux, nous mourons maintenant. Et bien sûr, nous allions mourir ensemble.
Et bien sûr, nous allions mourir ensemble.
Et bien sûr, nous allions mourir ensemble. Du coup, ça a rendu les choses encore plus
Du coup, ça a rendu les choses encore plus
Du coup, ça a rendu les choses encore plus faciles.
faciles.
faciles. Mais euh, pendant la guerre, où je n'avais pas de
Mais euh, pendant la guerre, où je n'avais pas de
Mais euh, pendant la guerre, où je n'avais pas de partenaire, j'ai accepté le fait
partenaire, j'ai accepté le fait
partenaire, j'ai accepté le fait que nous pouvions exploser à tout moment
que nous pouvions exploser à tout moment
que nous pouvions exploser à tout moment et j'ai ressenti une certaine forme de paix avec ça.
et j'ai ressenti une certaine forme de paix avec ça.
et j'ai ressenti une certaine forme de paix avec ça. Nous avons frôlé l'explosion
Nous avons frôlé l'explosion
Nous avons frôlé l'explosion et vous y avez contribué.  Et
et vous y avez contribué.  Et
et vous y avez contribué.  Et j'étais à la barre pendant le grand
j'étais à la barre pendant le grand
j'étais à la barre pendant le grand typhon d'Okanawa, un typhon très célèbre qui a duré
typhon d'Okanawa, un typhon très célèbre qui a duré
typhon d'Okanawa, un typhon très célèbre qui a duré trois jours et qui a fait couler
trois jours et qui a fait couler
trois jours et qui a fait couler 90 navires. J'étais
90 navires. J'étais
90 navires. J'étais à la barre pendant trois jours et je
à la barre pendant trois jours et je
dormais environ 10 minutes,
dormais environ 10 minutes, puis je retournais à la barre pendant une
puis je retournais à la barre pendant une
puis je retournais à la barre pendant une heure ou deux, car je n'avais pas le mal de mer.
heure ou deux, car je n'avais pas le mal de mer.
heure ou deux, car je n'avais pas le mal de mer. Tout le monde avait le mal de mer et moi, euh… je n’ai
Tout le monde avait le mal de mer et moi, euh… je n’ai
Tout le monde avait le mal de mer et moi, euh… je n’ai jamais eu le mal de mer.
jamais eu le mal de mer.
jamais eu le mal de mer. Oui, vous l'avez dit.  Et euh, j'ai continué
Oui, vous l'avez dit.  Et euh, j'ai continué
Oui, vous l'avez dit.  Et euh, j'ai continué .
.
. Comme je le disais, le navire était de travers.  J'étais
Comme je le disais, le navire était de travers.  J'étais
Comme je le disais, le navire était de travers.  J'étais debout sur la cloison à 90 degrés.
Donc, on peut se trouver au cœur d'un
Donc, on peut se trouver au cœur d'un danger extrême absolu et rester en paix.
danger extrême absolu et rester en paix.
danger extrême absolu et rester en paix. Et j'étais totalement en paix intérieure à ce sujet
Et j'étais totalement en paix intérieure à ce sujet
Et j'étais totalement en paix intérieure à ce sujet .  Si tu exploses, tu exploses.
.  Si tu exploses, tu exploses.
.  Si tu exploses, tu exploses. Et si vous le faites, vous ne le faites pas.  Et si vous ne le faites pas
Et si vous le faites, vous ne le faites pas.  Et si vous ne le faites pas
Et si vous le faites, vous ne le faites pas.  Et si vous ne le faites pas , vous ne le faites pas.  L'
, vous ne le faites pas.  L'
, vous ne le faites pas.  L' acceptation totale et complète de
acceptation totale et complète de
acceptation totale et complète de l'expérience dans son ensemble, la
l'expérience dans son ensemble, la
l'expérience dans son ensemble, la mort subite n'était pas seulement possible, elle
mort subite n'était pas seulement possible, elle
mort subite n'était pas seulement possible, elle était très probable,
était très probable,
était très probable, mais vous savez, dans ce
mais vous savez, dans ce
mais vous savez, dans ce contexte, dans cet
contexte, dans cet
contexte, dans cet avion, où nous étions assis là, je veux dire, imaginez tout le monde criant «
avion, où nous étions assis là, je veux dire, imaginez tout le monde criant «
avion, où nous étions assis là, je veux dire, imaginez tout le monde criant « Oh non, oh
Oh non, oh
Oh non, oh non ! » dans l'avion, et tout le monde était plongé dans un silence de mort, c'était tout simplement étrange.
non ! » dans l'avion, et tout le monde était plongé dans un silence de mort, c'était tout simplement étrange.
Je pense que tout le monde priait aussi.
Je pense que tout le monde priait aussi. Oui, ils n'avaient pas le choix.  Mais tout le monde était… C'était un
Oui, ils n'avaient pas le choix.  Mais tout le monde était… C'était un
Oui, ils n'avaient pas le choix.  Mais tout le monde était… C'était un silence de mort.
silence de mort.
silence de mort. Ouais.  Ouais.  Parce qu'ils sont arrivés et ont
Ouais.  Ouais.  Parce qu'ils sont arrivés et ont
Ouais.  Ouais.  Parce qu'ils sont arrivés et ont dit : « Préparez-vous à un atterrissage brutal, n'est-ce pas
dit : « Préparez-vous à un atterrissage brutal, n'est-ce pas
dit : « Préparez-vous à un atterrissage brutal, n'est-ce pas ? »
? »
? » Oui.  Et ils nous ont dit que nous devions…
Oui.  Et ils nous ont dit que nous devions…
Oui.  Et ils nous ont dit que nous devions… Nous devions nous pencher et mettre notre tête
Nous devions nous pencher et mettre notre tête
Nous devions nous pencher et mettre notre tête entre nos jambes.
entre nos jambes.
entre nos jambes. Oui.  Au bout de votre ceinture de sécurité.
Oui.  Au bout de votre ceinture de sécurité.
Oui.  Au bout de votre ceinture de sécurité. Ouais.
Ouais.
Ouais. Tu devais mettre ton oreiller sur tes genoux,
Tu devais mettre ton oreiller sur tes genoux,
Tu devais mettre ton oreiller sur tes genoux, n'est-ce pas ?
n'est-ce pas ?
n'est-ce pas ? Et pose ta tête sur ton oreiller,
Et pose ta tête sur ton oreiller,
Et pose ta tête sur ton oreiller, d'accord ?
d'accord ?
d'accord ? Et préparez-vous à mourir.  Vraiment?
Et préparez-vous à mourir.  Vraiment?
Et préparez-vous à mourir.  Vraiment? Alors, nous nous sommes regardés et nous nous sommes enlacés
Alors, nous nous sommes regardés et nous nous sommes enlacés
Alors, nous nous sommes regardés et nous nous sommes enlacés .  Et nous pensions que si nous y allions,
.  Et nous pensions que si nous y allions,
.  Et nous pensions que si nous y allions, nous y allions, et si nous n'y allions pas, nous n'y allions pas.
nous y allions, et si nous n'y allions pas, nous n'y allions pas.
nous y allions, et si nous n'y allions pas, nous n'y allions pas. Donc, euh, nous ne l'avons pas fait.  Vraiment ?
Donc, euh, nous ne l'avons pas fait.  Vraiment ?
Donc, euh, nous ne l'avons pas fait.  Vraiment ? Non.
Non.
Non. Je suppose que oui.
Je suppose que oui.
Je suppose que oui. Je suppose que non.  Nous ne le sommes pas.  Nous sommes toujours là
Je suppose que non.  Nous ne le sommes pas.  Nous sommes toujours là
Je suppose que non.  Nous ne le sommes pas.  Nous sommes toujours là .
.
. Mais nous étions préparés.
Mais nous étions préparés.
Mais nous étions préparés. Ouais.
Ouais.
Ouais. Mais c'est un très bel exemple.
Mais c'est un très bel exemple.
Mais c'est un très bel exemple. Et l'avion vous indique que nous sommes préparés
Et l'avion vous indique que nous sommes préparés
Et l'avion vous indique que nous sommes préparés à un atterrissage d'urgence.  Posez votre tête sur
à un atterrissage d'urgence.  Posez votre tête sur
à un atterrissage d'urgence.  Posez votre tête sur votre oreiller.
votre oreiller.
votre oreiller. Et, chose étrange, un
Et, chose étrange, un
Et, chose étrange, un état de paix profonde vous parvient
état de paix profonde vous parvient
état de paix profonde vous parvient lorsque vous l'acceptez totalement.  Si vous y
lorsque vous l'acceptez totalement.  Si vous y
lorsque vous l'acceptez totalement.  Si vous y résistez, vous aurez peur.
résistez, vous aurez peur.
résistez, vous aurez peur. Mhm.
Mhm.
Mhm. Mais lorsqu'on accepte totalement sa peur, elle
Mais lorsqu'on accepte totalement sa peur, elle
Mais lorsqu'on accepte totalement sa peur, elle disparaît.  C'est un très bon
disparaît.  C'est un très bon
disparaît.  C'est un très bon exemple.  Ouais.  L'exemple du contraste entre la peur
exemple.  Ouais.  L'exemple du contraste entre la peur
exemple.  Ouais.  L'exemple du contraste entre la peur et l'anxiété, la vie et la mort,
et l'anxiété, la vie et la mort,
et l'anxiété, la vie et la mort, et la paix intérieure.
et la paix intérieure.
et la paix intérieure. Ouais.  Et la paix intérieure.  Ouais.
Ouais.  Et la paix intérieure.  Ouais.
Ouais.  Et la paix intérieure.  Ouais. Nous nous sommes regardés et avons dit : « Si nous
Nous nous sommes regardés et avons dit : « Si nous
Nous nous sommes regardés et avons dit : « Si nous partons maintenant, nous partons maintenant. »  Donc
partons maintenant, nous partons maintenant. »  Donc
partons maintenant, nous partons maintenant. »  Donc si tu vis, tu vis.  Et si tu meurs,
si tu vis, tu vis.  Et si tu meurs,
si tu vis, tu vis.  Et si tu meurs, tu meurs.  C'est ça.   L'
tu meurs.  C'est ça.   L'
tu meurs.  C'est ça.   L' acceptation totale de la possibilité des
acceptation totale de la possibilité des
acceptation totale de la possibilité des réalités de l'existence engendre
réalités de l'existence engendre
réalités de l'existence engendre une paix intérieure.
une paix intérieure.
une paix intérieure. Alors même s'il peut y avoir du
Alors même s'il peut y avoir du
Alors même s'il peut y avoir du chaos autour de vous, il subsiste toujours
chaos autour de vous, il subsiste toujours
chaos autour de vous, il subsiste toujours cette paix intérieure qui
cette paix intérieure qui
cette paix intérieure qui prévaut.
prévaut.
prévaut. C'est intéressant.  C'est vrai.  Tout
C'est intéressant.  C'est vrai.  Tout
C'est intéressant.  C'est vrai.  Tout comme vous dans le navire, vous savez, ce
comme vous dans le navire, vous savez, ce
comme vous dans le navire, vous savez, ce klaxon allait heurter le navire et vous alliez faire
klaxon allait heurter le navire et vous alliez faire
klaxon allait heurter le navire et vous alliez faire exploser cette
exploser cette
exploser cette mine juste à côté du navire, et vous avez saisi
mine juste à côté du navire, et vous avez saisi
mine juste à côté du navire, et vous avez saisi le dispositif ou quoi que ce soit d'autre
le dispositif ou quoi que ce soit d'autre
le dispositif ou quoi que ce soit d'autre et vous avez dit : « D'accord, repoussons-la.
et vous avez dit : « D'accord, repoussons-la.
et vous avez dit : « D'accord, repoussons-la. » Vous l'avez repoussée.
» Vous l'avez repoussée.
» Vous l'avez repoussée. C'est ce que je pensais. Bon, si on
C'est ce que je pensais. Bon, si on
C'est ce que je pensais. Bon, si on explose, on explose, et si on n'explose pas, on n'explose
explose, on explose, et si on n'explose pas, on n'explose
explose, on explose, et si on n'explose pas, on n'explose pas.
pas.
pas. Ouais.  Absolument.
Ouais.  Absolument.
Ouais.  Absolument. J'imagine donc que le chemin le plus rapide vers la paix est l'
J'imagine donc que le chemin le plus rapide vers la paix est l'
J'imagine donc que le chemin le plus rapide vers la paix est l' acceptation totale
acceptation totale
acceptation totale de la réalité telle que vous la
de la réalité telle que vous la
vivez à ce moment précis.
vivez à ce moment précis. L'acceptation totale de cette situation apporte la paix,
L'acceptation totale de cette situation apporte la paix,
L'acceptation totale de cette situation apporte la paix, car chaque fois que nous approchions d'un
car chaque fois que nous approchions d'un
car chaque fois que nous approchions d'un crash d'avion, ils nous disaient : « Posez votre tête sur
crash d'avion, ils nous disaient : « Posez votre tête sur
crash d'avion, ils nous disaient : « Posez votre tête sur votre oreiller.
votre oreiller.
votre oreiller. Euh, vous savez, faites ceci, cela et
Euh, vous savez, faites ceci, cela et
Euh, vous savez, faites ceci, cela et autre chose. »  Et nous nous sentions en paix.  Je n'étais pas
autre chose. »  Et nous nous sentions en paix.  Je n'étais pas
autre chose. »  Et nous nous sentions en paix.  Je n'étais pas nerveux.  Étiez-vous là ?
nerveux.  Étiez-vous là ?
nerveux.  Étiez-vous là ? Non. Aucun de nous deux.  Je t'ai regardé
Non. Aucun de nous deux.  Je t'ai regardé
Non. Aucun de nous deux.  Je t'ai regardé et j'ai pensé : bon, si on y va, on y va, et
et j'ai pensé : bon, si on y va, on y va, et
et j'ai pensé : bon, si on y va, on y va, et si on n'y va pas, on n'y va pas.   Et puis, enfin, on faisait un
si on n'y va pas, on n'y va pas.   Et puis, enfin, on faisait un
travail spirituel, on
travail spirituel, on parlait, vous savez, et c'était comme si on se disait : «
parlait, vous savez, et c'était comme si on se disait : «
parlait, vous savez, et c'était comme si on se disait : « D'accord, si c'est ce que Dieu a prévu pour nous »,
D'accord, si c'est ce que Dieu a prévu pour nous »,
D'accord, si c'est ce que Dieu a prévu pour nous », il fallait aussi accepter cela,
il fallait aussi accepter cela,
mais ça ne doit pas forcément être
mais ça ne doit pas forcément être formulé en termes spirituels.  Non,
formulé en termes spirituels.  Non,
formulé en termes spirituels.  Non, parce que pendant la guerre, enfin, vous
parce que pendant la guerre, enfin, vous
parce que pendant la guerre, enfin, vous savez, quand mon avion a failli exploser
savez, quand mon avion a failli exploser
savez, quand mon avion a failli exploser , je crois que j'étais athée
, je crois que j'étais athée
, je crois que j'étais athée à l'époque.
à l'époque.
à l'époque. Je ne me souviens plus si je peux, est-ce que quelqu'un peut
Je ne me souviens plus si je peux, est-ce que quelqu'un peut
Je ne me souviens plus si je peux, est-ce que quelqu'un peut utiliser le bras ?
utiliser le bras ?
utiliser le bras ? Non, vous n'étiez pas athée au moment
Non, vous n'étiez pas athée au moment
Non, vous n'étiez pas athée au moment de la guerre.  C'était après ça, je crois.
de la guerre.  C'était après ça, je crois.
de la guerre.  C'était après ça, je crois. J'ai demandé : pouvons-nous utiliser le bras ou non ?
J'ai demandé : pouvons-nous utiliser le bras ou non ?
J'ai demandé : pouvons-nous utiliser le bras ou non ? Durant ces six années, je croyais
Durant ces six années, je croyais
Durant ces six années, je croyais en Dieu.
en Dieu.
en Dieu. Oh oui, je croyais en Dieu.  Ah oui,
Oh oui, je croyais en Dieu.  Ah oui,
Oh oui, je croyais en Dieu.  Ah oui, c'était plus tard.
c'était plus tard.
c'était plus tard. Oh,
Oh,
Oh, je crois.
je crois.
je crois. Mhm.  Mais je dis simplement que la
Mhm.  Mais je dis simplement que la
Mhm.  Mais je dis simplement que la paix intérieure existe bel et bien.  Il suffit
paix intérieure existe bel et bien.  Il suffit
paix intérieure existe bel et bien.  Il suffit de
de
de découvrir qu'il est déjà présent.
découvrir qu'il est déjà présent.
découvrir qu'il est déjà présent. Euh, du moins c'est ce que j'ai compris.   On
Euh, du moins c'est ce que j'ai compris.   On
Euh, du moins c'est ce que j'ai compris.   On ne s'en rend compte que lorsqu'on en a besoin,
ne s'en rend compte que lorsqu'on en a besoin,
ne s'en rend compte que lorsqu'on en a besoin, et alors on réalise enfin
et alors on réalise enfin
et alors on réalise enfin que ça a toujours été là.
que ça a toujours été là.
que ça a toujours été là. Droite.
Droite.
Droite. Euh, oui.
Euh, oui.
Euh, oui. Parce qu'elle semble être là dans les
Parce qu'elle semble être là dans les
Parce qu'elle semble être là dans les moments de crise, quand on en a vraiment besoin.
moments de crise, quand on en a vraiment besoin.
moments de crise, quand on en a vraiment besoin. Cette paix intérieure et cette certitude sont toujours présentes
Cette paix intérieure et cette certitude sont toujours présentes
Cette paix intérieure et cette certitude sont toujours présentes .
Oui, c'est exact.  Et les autres
Oui, c'est exact.  Et les autres passagers étaient pareils.  Ils ont dit :
passagers étaient pareils.  Ils ont dit :
passagers étaient pareils.  Ils ont dit : « Posez votre tête sur votre oreiller. Préparez-vous
« Posez votre tête sur votre oreiller. Préparez-vous
« Posez votre tête sur votre oreiller. Préparez-vous à un atterrissage brutal. »
à un atterrissage brutal. »
à un atterrissage brutal. » Je crois qu'ils ont dit : « Pose ta tête sur
Je crois qu'ils ont dit : « Pose ta tête sur
Je crois qu'ils ont dit : « Pose ta tête sur tes genoux. »  Il n'y a pas eu de panique généralisée. Enfin
tes genoux. »  Il n'y a pas eu de panique généralisée. Enfin
tes genoux. »  Il n'y a pas eu de panique généralisée. Enfin , quoi que ce soit, il n'y a pas eu du
, quoi que ce soit, il n'y a pas eu du
, quoi que ce soit, il n'y a pas eu du tout de panique généralisée.
tout de panique généralisée.
tout de panique généralisée. En fait, le calme régnait dans toute la
En fait, le calme régnait dans toute la
En fait, le calme régnait dans toute la cabine de cet avion.
cabine de cet avion.
cabine de cet avion. Mhm.
Mhm.
Mhm. Personne n'a commencé à crier : « Au secours ! Au secours ! Au
Personne n'a commencé à crier : « Au secours ! Au secours ! Au
Personne n'a commencé à crier : « Au secours ! Au secours ! Au secours ! »  Il n'y a eu ni hystérie, ni
secours ! »  Il n'y a eu ni hystérie, ni
secours ! »  Il n'y a eu ni hystérie, ni cris.   Le
cris.   Le
cris.   Le calme et la tranquillité étaient absolus.
calme et la tranquillité étaient absolus.
calme et la tranquillité étaient absolus. Chacun posa sa tête sur son oreiller
Chacun posa sa tête sur son oreiller
Chacun posa sa tête sur son oreiller et se prépara à mourir.
et se prépara à mourir.
et se prépara à mourir. Ce fut un moment très profond.  Oui.
Ce fut un moment très profond.  Oui.
Ce fut un moment très profond.  Oui. Ouais.
Ouais.
Ouais. Mhm.
Pensez-vous qu'il soit possible d'obtenir une
Pensez-vous qu'il soit possible d'obtenir une paix intérieure en accomplissant un objectif ou une
paix intérieure en accomplissant un objectif ou une
paix intérieure en accomplissant un objectif ou une tâche
?
tâche
? Est-ce la paix intérieure ou est-ce
Est-ce la paix intérieure ou est-ce
Est-ce la paix intérieure ou est-ce autre chose ?  Je pense que c'est ça la paix intérieure
: se
autre chose ?  Je pense que c'est ça la paix intérieure
: se fixer un objectif et l'atteindre,
fixer un objectif et l'atteindre,
paix intérieure, c'est cette certaine
paix intérieure, c'est cette certaine attente envers moi-même : alors que nous sommes assis
attente envers moi-même : alors que nous sommes assis
attente envers moi-même : alors que nous sommes assis ici, vous et moi, je serai spontanément
ici, vous et moi, je serai spontanément
ici, vous et moi, je serai spontanément honnête, du mieux que je peux.
honnête, du mieux que je peux.
honnête, du mieux que je peux. Je ne suis peut-être pas le plus à l'aise.  J'ai
Je ne suis peut-être pas le plus à l'aise.  J'ai
Je ne suis peut-être pas le plus à l'aise.  J'ai probablement été plus à l'aise à d'autres
probablement été plus à l'aise à d'autres
probablement été plus à l'aise à d'autres moments,
moments,
moments, mais mon attente profonde est que je me
mais mon attente profonde est que je me
mais mon attente profonde est que je me sente totalement en sécurité, détendue
sente totalement en sécurité, détendue
sente totalement en sécurité, détendue et en harmonie avec vous pendant que nous répondrons à ces
et en harmonie avec vous pendant que nous répondrons à ces
et en harmonie avec vous pendant que nous répondrons à ces questions.  Et je sais que je ferai de mon
questions.  Et je sais que je ferai de mon
questions.  Et je sais que je ferai de mon mieux dans les
mieux dans les
mieux dans les circonstances actuelles.
circonstances actuelles.
circonstances actuelles. Mh.
Mh.
Mh. Et que si j'étais capable d'être plus
Et que si j'étais capable d'être plus
Et que si j'étais capable d'être plus euh, plus éloquent ou plus fluide, je le serais.  Je comprends donc comment,
euh, plus éloquent ou plus fluide, je le serais.  Je comprends donc comment,
euh, plus éloquent ou plus fluide, je le serais.  Je comprends donc comment, quelle que soit la potentialité que j'ai
quelle que soit la potentialité que j'ai
quelle que soit la potentialité que j'ai d'être en ce moment, elle se réalise pleinement
d'être en ce moment, elle se réalise pleinement
d'être en ce moment, elle se réalise pleinement à cet instant précis.  Je suis donc
à cet instant précis.  Je suis donc
à cet instant précis.  Je suis donc déjà en train de devenir, et je suis devenue, l'
déjà en train de devenir, et je suis devenue, l'
déjà en train de devenir, et je suis devenue, l' accomplissement complet de mes plus hautes
accomplissement complet de mes plus hautes
accomplissement complet de mes plus hautes attentes envers moi-même : être
attentes envers moi-même : être
attentes envers moi-même : être fluide et éloquente quand je le demande,
fluide et éloquente quand je le demande,
fluide et éloquente quand je le demande, ou utile aux autres,
ou utile aux autres,
ou utile aux autres, car créer quelque chose d'utile avec les autres m'apporte
car créer quelque chose d'utile avec les autres m'apporte
car créer quelque chose d'utile avec les autres m'apporte toujours une valeur ajoutée.  Vous savez, je fais
toujours une valeur ajoutée.  Vous savez, je fais
mieux mon travail
mieux mon travail si je sais que cela servira un autre
si je sais que cela servira un autre
si je sais que cela servira un autre but, vous voyez.
Alors, ressent-on
Alors, ressent-on une certaine paix intérieure
une certaine paix intérieure
une certaine paix intérieure lorsqu'on consacre sa vie à Dieu
?
lorsqu'on consacre sa vie à Dieu
? Oh, je
Oh, je
Oh, je pense que cela apporte à chacun un profond sentiment de
pense que cela apporte à chacun un profond sentiment de
pense que cela apporte à chacun un profond sentiment de paix.  Oui.
paix.  Oui.
paix.  Oui. Euh, ce que je fais maintenant, c'est demander à Dieu de m'aider à le faire au
Euh, ce que je fais maintenant, c'est demander à Dieu de m'aider à le faire au
Euh, ce que je fais maintenant, c'est demander à Dieu de m'aider à le faire au mieux de mes capacités afin de pouvoir
mieux de mes capacités afin de pouvoir
mieux de mes capacités afin de pouvoir ainsi servir Dieu.
ainsi servir Dieu.
Mon devoir envers la divinité est de réaliser pleinement
mon potentiel, au mieux de mes
mon potentiel, au mieux de mes capacités.
capacités.
capacités. Mhm.
Mhm.
Mhm. Pour être aussi à l'aise que possible afin
Pour être aussi à l'aise que possible afin
Pour être aussi à l'aise que possible afin que la
que la
que la compréhension de ce sujet par d'autres personnes soit
compréhension de ce sujet par d'autres personnes soit
compréhension de ce sujet par d'autres personnes soit facilitée et intégrée par nos discussions.
facilitée et intégrée par nos discussions.
facilitée et intégrée par nos discussions. Nos discussions sur ce que cela signifie
Nos discussions sur ce que cela signifie
Nos discussions sur ce que cela signifie pour nous
pour nous
pour nous soulèvent la même question chez d'autres.
soulèvent la même question chez d'autres.
soulèvent la même question chez d'autres. Que signifie mon existence pour moi ?  Que
Que signifie mon existence pour moi ?  Que
Que signifie mon existence pour moi ?  Que représente mon existence pour ma femme ?  Que
représente mon existence pour ma femme ?  Que
représente mon existence pour ma femme ?  Que signifie mon existence pour ma famille
signifie mon existence pour ma famille
signifie mon existence pour ma famille et pour l'humanité ?  Suis-je tout ce que je
et pour l'humanité ?  Suis-je tout ce que je
et pour l'humanité ?  Suis-je tout ce que je peux être pour le bien de l'humanité ?
peux être pour le bien de l'humanité ?
peux être pour le bien de l'humanité ? Bien souvent, je considère que ma propre
Bien souvent, je considère que ma propre
Bien souvent, je considère que ma propre existence sert
existence sert
existence sert simultanément une multitude de fins.
simultanément une multitude de fins.
simultanément une multitude de fins. Mhm.
Mhm.
Mhm. Dans les religions orientales, on parle d'
Dans les religions orientales, on parle d'
Dans les religions orientales, on parle d' états méditatifs, et beaucoup de gens
états méditatifs, et beaucoup de gens
états méditatifs, et beaucoup de gens décrivent cet état méditatif comme leur
décrivent cet état méditatif comme leur
décrivent cet état méditatif comme leur paix intérieure.
paix intérieure.
paix intérieure. Ah oui, l'
Ah oui, l'
Ah oui, l' État.
État.
État. Ouais.  Alors, diriez-vous que la
Ouais.  Alors, diriez-vous que la
Ouais.  Alors, diriez-vous que la méditation est une forme de paix intérieure ou
méditation est une forme de paix intérieure ou
méditation est une forme de paix intérieure ou est-elle simplement le
est-elle simplement le
est-elle simplement le vecteur par lequel la paix intérieure nous est présentée
vecteur par lequel la paix intérieure nous est présentée
vecteur par lequel la paix intérieure nous est présentée pour que nous puissions la reconnaître
?  Eh bien, je pense que les
pour que nous puissions la reconnaître
?  Eh bien, je pense que les deux « s » sont simultanés.   La
deux « s » sont simultanés.   La
paix intérieure est un état profond.
paix intérieure est un état profond. Mhm.   La
Mhm.   La
véritable paix intérieure ne peut être perturbée
véritable paix intérieure ne peut être perturbée par les perturbations.  Aussi paradoxal que cela
par les perturbations.  Aussi paradoxal que cela
par les perturbations.  Aussi paradoxal que cela puisse paraître,
puisse paraître,
puisse paraître, euh, en ce moment j'ai le sentiment d'accomplir au mieux ce que
euh, en ce moment j'ai le sentiment d'accomplir au mieux ce que
euh, en ce moment j'ai le sentiment d'accomplir au mieux ce que je suis censée faire avec toi,
je suis censée faire avec toi,
et rien ne mérite cette paix car
et rien ne mérite cette paix car je connais cette intention.
je connais cette intention.
je connais cette intention. Maintenant, même si je ne parviens pas à atteindre cet
Maintenant, même si je ne parviens pas à atteindre cet
Maintenant, même si je ne parviens pas à atteindre cet objectif, je resterai en
objectif, je resterai en
objectif, je resterai en paix car j'aurai fait de mon mieux à ce
paix car j'aurai fait de mon mieux à ce
paix car j'aurai fait de mon mieux à ce moment-là.
moment-là.
moment-là. Si j'avais pu faire mieux, je l'aurais fait
Si j'avais pu faire mieux, je l'aurais fait
Si j'avais pu faire mieux, je l'aurais fait .  Je m'efforce donc d'être aussi éloquent que possible
.  Je m'efforce donc d'être aussi éloquent que possible
.  Je m'efforce donc d'être aussi éloquent que possible en ce moment, compte tenu des
en ce moment, compte tenu des
en ce moment, compte tenu des circonstances.
circonstances.
circonstances. Cela ne veut pas dire que, hypothétiquement, je ne
Cela ne veut pas dire que, hypothétiquement, je ne
Cela ne veut pas dire que, hypothétiquement, je ne pourrais pas être plus éloquent à d'autres
pourrais pas être plus éloquent à d'autres
pourrais pas être plus éloquent à d'autres moments
moments
moments ou dans d'autres circonstances.   D'accord
.  Notre intention globale,
.  Notre intention globale, je crois, tend donc à primer sur la qualité de
je crois, tend donc à primer sur la qualité de
je crois, tend donc à primer sur la qualité de l'expérience.
l'expérience.
l'expérience. Euh, mon intention générale est d'exprimer
Euh, mon intention générale est d'exprimer
simultanément mon amour pour Dieu, pour vous, pour mon prochain, pour les personnes présentes dans cette salle.
simultanément mon amour pour Dieu, pour vous, pour mon prochain, pour les personnes présentes dans cette salle. J'adore le photographe.  J'aime les
J'adore le photographe.  J'aime les
J'adore le photographe.  J'aime les témoins.  J'adore les gens qui aident à
témoins.  J'adore les gens qui aident à
témoins.  J'adore les gens qui aident à déménager les meubles.
déménager les meubles.
déménager les meubles. J'aime tout ce qui est en ce moment de la
J'aime tout ce qui est en ce moment de la
J'aime tout ce qui est en ce moment de la même manière, pourrait-on dire.
même manière, pourrait-on dire.
même manière, pourrait-on dire. Je n'aime pas ce mur plus que
Je n'aime pas ce mur plus que
Je n'aime pas ce mur plus que cette fenêtre.  Il y a comme une totalité
cette fenêtre.  Il y a comme une totalité
cette fenêtre.  Il y a comme une totalité de l'amour de ce qui existe.
de l'amour de ce qui existe.
de l'amour de ce qui existe. L'amour de tout ce qui existe.  Pour
L'amour de tout ce qui existe.  Pour
L'amour de tout ce qui existe.  Pour moi, la divinité est donc tout ce qui existe.   La
moi, la divinité est donc tout ce qui existe.   La
moi, la divinité est donc tout ce qui existe.   La manière dont vous le percevez ou le vivez
manière dont vous le percevez ou le vivez
manière dont vous le percevez ou le vivez est une autre histoire.  encore.
est une autre histoire.  encore.
est une autre histoire.  encore. Mhm.  Non, mais cela n'influence en rien sa
Mhm.  Non, mais cela n'influence en rien sa
Mhm.  Non, mais cela n'influence en rien sa réalité absolue.
réalité absolue.
réalité absolue. Vous pensez donc que je m'inquiète trop pour le
Vous pensez donc que je m'inquiète trop pour le
Vous pensez donc que je m'inquiète trop pour le chien ?  Alors je dis que trop m'inquiéter
chien ?  Alors je dis que trop m'inquiéter
chien ?  Alors je dis que trop m'inquiéter pour mon chien, c'est l'accomplissement de ma
pour mon chien, c'est l'accomplissement de ma
pour mon chien, c'est l'accomplissement de ma perfection.
Le genre de personne qui s'inquiète trop
Le genre de personne qui s'inquiète trop pour son chien.
pour son chien.
pour son chien. C'est exactement qui je suis.
C'est exactement qui je suis.
C'est exactement qui je suis. Je m'inquiète aussi pour les chatons et pour la
Je m'inquiète aussi pour les chatons et pour la
Je m'inquiète aussi pour les chatons et pour la beauté.
beauté.
beauté. Ouais.
Ouais.
Ouais. Et je m'inquiète pour vous, pour
Et je m'inquiète pour vous, pour
Et je m'inquiète pour vous, pour nos amis, pour toutes les personnes
nos amis, pour toutes les personnes
nos amis, pour toutes les personnes assises dans
assises dans
assises dans cette pièce en ce moment même, afin que chacun soit comblé
cette pièce en ce moment même, afin que chacun soit comblé
dans ses attentes
dans ses attentes et que chacun puisse
et que chacun puisse
et que chacun puisse bénéficier de ce que nous
bénéficier de ce que nous
bénéficier de ce que nous disons.  Diriez-vous donc que l'état
disons.  Diriez-vous donc que l'état
disons.  Diriez-vous donc que l'état que vous ressentez lorsque
que vous ressentez lorsque
que vous ressentez lorsque vous méditez, cet état que vous
vous méditez, cet état que vous
vous méditez, cet état que vous ressentez lorsque vous méditez, vous savez,
ressentez lorsque vous méditez, vous savez,
ressentez lorsque vous méditez, vous savez, il est très difficile de calmer l'esprit,
il est très difficile de calmer l'esprit,
il est très difficile de calmer l'esprit, mais une fois que vous y parvenez, vous êtes envahi par une
mais une fois que vous y parvenez, vous êtes envahi par une
mais une fois que vous y parvenez, vous êtes envahi par une sorte de paix intérieure.
sorte de paix intérieure.
sorte de paix intérieure. Oh oui, c'est un état profond. D'accord, donc
Oh oui, c'est un état profond. D'accord, donc
cet état profond de conscience est
cet état profond de conscience est toujours présent, il suffit de le
toujours présent, il suffit de le
toujours présent, il suffit de le reconnaître au sein de notre propre aura ou de
reconnaître au sein de notre propre aura ou de
reconnaître au sein de notre propre aura ou de notre propre être pour qu'il
notre propre être pour qu'il
notre propre être pour qu'il domine. En d'autres termes,
domine. En d'autres termes,
domine. En d'autres termes, oui.
oui.
oui. Droite.
Droite.
Droite. Euh, oui.
Euh, oui.
Euh, oui. Vous savez, beaucoup de gens aimeraient
Vous savez, beaucoup de gens aimeraient
Vous savez, beaucoup de gens aimeraient être dans cet état en permanence.  Et je
être dans cet état en permanence.  Et je
être dans cet état en permanence.  Et je pense qu'il est impossible d'être dans un
pense qu'il est impossible d'être dans un
pense qu'il est impossible d'être dans un état de paix intérieure totale.  Je veux dire, à
état de paix intérieure totale.  Je veux dire, à
état de paix intérieure totale.  Je veux dire, à moins d'être moine
moins d'être moine
, on ne peut pas être dans cet état de
, on ne peut pas être dans cet état de paix intérieure à chaque instant.
paix intérieure à chaque instant.
paix intérieure à chaque instant. Vous le pouvez
Vous le pouvez
Vous le pouvez une fois que vous savez qu'il est là.  Comme en ce moment même où
une fois que vous savez qu'il est là.  Comme en ce moment même où
une fois que vous savez qu'il est là.  Comme en ce moment même où je vous parle, je suis
je vous parle, je suis
je vous parle, je suis conscient que les caméras tournent,
conscient que les caméras tournent,
conscient que les caméras tournent, qu'une équipe regarde, que tout est
qu'une équipe regarde, que tout est
qu'une équipe regarde, que tout est enregistré, etc. On pourrait donc dire, à première
enregistré, etc. On pourrait donc dire, à première
enregistré, etc. On pourrait donc dire, à première vue, que cela perturbe l'œuvre.
vue, que cela perturbe l'œuvre.
vue, que cela perturbe l'œuvre. Droite?
Droite?
Droite? D'un autre côté, il y a en moi
D'un autre côté, il y a en moi
D'un autre côté, il y a en moi la réalité que tout cela est
la réalité que tout cela est
la réalité que tout cela est sans importance
sans importance
sans importance et que mon intention globale est
et que mon intention globale est
et que mon intention globale est la réalité du moment présent.  D'accord?  Qu'il soit
la réalité du moment présent.  D'accord?  Qu'il soit
la réalité du moment présent.  D'accord?  Qu'il soit atteint ou non n'est pas sans
atteint ou non n'est pas sans
atteint ou non n'est pas sans importance, mais secondaire.
importance, mais secondaire.
importance, mais secondaire. Vous parlez donc de surfer sur la
Vous parlez donc de surfer sur la
Vous parlez donc de surfer sur la vague de la quête.
vague de la quête.
vague de la quête. Oui, c'est ça.   Il ne s'agit donc
Oui, c'est ça.   Il ne s'agit donc
Oui, c'est ça.   Il ne s'agit donc pas de s'attendre à ce que
pas de s'attendre à ce que
pas de s'attendre à ce que ceci ou cela se produise simplement dans l'instant présent.
ceci ou cela se produise simplement dans l'instant présent.
ceci ou cela se produise simplement dans l'instant présent. C'est une façon d'être, vous savez, ce n'est pas
C'est une façon d'être, vous savez, ce n'est pas
C'est une façon d'être, vous savez, ce n'est pas un état à partir duquel on passe d'une chose
un état à partir duquel on passe d'une chose
un état à partir duquel on passe d'une chose à une autre.
à une autre.
à une autre. Ouais.  Pour moi, c'est une intention globale
Ouais.  Pour moi, c'est une intention globale
Ouais.  Pour moi, c'est une intention globale qui influence tout :
qui influence tout :
qui influence tout : être aussi authentique que possible quant à
être aussi authentique que possible quant à
être aussi authentique que possible quant à la réalité telle que je la vis
la réalité telle que je la vis
la réalité telle que je la vis instant après instant.  Alors, dans
instant après instant.  Alors, dans
instant après instant.  Alors, dans cet avion, alors que nous nous apprêtions à mourir, nous avons posé notre
cet avion, alors que nous nous apprêtions à mourir, nous avons posé notre
cet avion, alors que nous nous apprêtions à mourir, nous avons posé notre tête sur l'oreiller, nous nous sommes regardés
tête sur l'oreiller, nous nous sommes regardés
tête sur l'oreiller, nous nous sommes regardés et un profond état de
et un profond état de
et un profond état de paix s'est installé.
paix s'est installé.
paix s'est installé. Mhm.
Mhm.
Mhm. Si nous mourons, nous mourons.  Et si nous ne le faisons pas, nous ne le faisons pas
Si nous mourons, nous mourons.  Et si nous ne le faisons pas, nous ne le faisons pas
Si nous mourons, nous mourons.  Et si nous ne le faisons pas, nous ne le faisons pas .  Et donc,
.  Et donc,
.  Et donc, nous voilà confrontés à une mort subite et dans
nous voilà confrontés à une mort subite et dans
nous voilà confrontés à une mort subite et dans un état de paix profonde, au moment même où
un état de paix profonde, au moment même où
un état de paix profonde, au moment même où ils font face à cette
ils font face à cette
ils font face à cette probabilité.  C'était une probabilité.
probabilité.  C'était une probabilité.
probabilité.  C'était une probabilité. Ce n'était pas seulement une possibilité lointaine.
Ce n'était pas seulement une possibilité lointaine.
Ce n'était pas seulement une possibilité lointaine. C'était fort probable.
C'était fort probable.
C'était fort probable. Ouais.  Pour déployer les camions de pompiers le long de
Ouais.  Pour déployer les camions de pompiers le long de
Ouais.  Pour déployer les camions de pompiers le long de la piste.  Je dirais que c'est possible.
la piste.  Je dirais que c'est possible.
C'était probable.
C'était probable. Risque de mort subite.  Et il ne l'est pas.
Risque de mort subite.  Et il ne l'est pas.
Risque de mort subite.  Et il ne l'est pas. Et pourtant, nous étions en paix profonde
Et pourtant, nous étions en paix profonde
Et pourtant, nous étions en paix profonde avec cela.
avec cela.
avec cela. J'étais très paisible avec toi.  C'était
J'étais très paisible avec toi.  C'était
J'étais très paisible avec toi.  C'était comme si nos âmes ne faisaient plus
comme si nos âmes ne faisaient plus
comme si nos âmes ne faisaient plus qu'une.
qu'une.
qu'une. Et je suppose que durant de tels états, la
Et je suppose que durant de tels états, la
Et je suppose que durant de tels états, la présence de Dieu est tout ce qui existe et englobe
présence de Dieu est tout ce qui existe et englobe
présence de Dieu est tout ce qui existe et englobe chaque aspect de sa propre conscience.
chaque aspect de sa propre conscience.
chaque aspect de sa propre conscience. C'est vraiment la conscience de la
C'est vraiment la conscience de la
C'est vraiment la conscience de la présence de Dieu qui
présence de Dieu qui
présence de Dieu qui crée l'effet global.
crée l'effet global.
crée l'effet global. Alors, eh
Alors, eh
Alors, eh bien, j'analyse cette situation et je me
bien, j'analyse cette situation et je me
bien, j'analyse cette situation et je me dis que nous aurions pu
dis que nous aurions pu
dis que nous aurions pu paniquer, vous savez, vous auriez pu
paniquer, vous savez, vous auriez pu
paniquer, vous savez, vous auriez pu paniquer, vous auriez pu faire beaucoup
paniquer, vous auriez pu faire beaucoup
paniquer, vous auriez pu faire beaucoup de choses.  Euh, pourtant,
de choses.  Euh, pourtant,
de choses.  Euh, pourtant, nous étions, vous savez, d'accord sur le fait que si cela
nous étions, vous savez, d'accord sur le fait que si cela
nous étions, vous savez, d'accord sur le fait que si cela arrive, cela arrive.  Et si ça doit
arrive, cela arrive.  Et si ça doit
arrive, cela arrive.  Et si ça doit être comme ça, ça doit être comme ça.
être comme ça, ça doit être comme ça.
être comme ça, ça doit être comme ça. Mhm.   Voilà donc
Mhm.   Voilà donc
une forme de paix intérieure.
une forme de paix intérieure. C'était une paix intérieure profonde.
C'était une paix intérieure profonde.
C'était une paix intérieure profonde. Ouais.  Le fait de vivre ou de mourir n'avait aucune
Ouais.  Le fait de vivre ou de mourir n'avait aucune
Ouais.  Le fait de vivre ou de mourir n'avait aucune importance.
importance.
importance. Ouais.
Ouais.
Ouais. L'expérience de la réalité transcendait donc,
L'expérience de la réalité transcendait donc,
pourrait-on dire, même la présence de la vie elle-même.
pourrait-on dire, même la présence de la vie elle-même. Aussi paradoxal que cela puisse paraître, la question de savoir
Aussi paradoxal que cela puisse paraître, la question de savoir
Aussi paradoxal que cela puisse paraître, la question de savoir si l'on vit ou si l'on meurt à cet instant précis
si l'on vit ou si l'on meurt à cet instant précis
si l'on vit ou si l'on meurt à cet instant précis ou non est
ou non est
ou non est devenue sans importance.
devenue sans importance.
devenue sans importance. Notre expérience de la réalité du
Notre expérience de la réalité du
Notre expérience de la réalité du moment présent a été bouleversante.
moment présent a été bouleversante.
moment présent a été bouleversante. Nous surfions donc en quelque sorte sur la crête de
Nous surfions donc en quelque sorte sur la crête de
Nous surfions donc en quelque sorte sur la crête de cette vague.  C'est là que nous étions, là où
cette vague.  C'est là que nous étions, là où
cette vague.  C'est là que nous étions, là où nous étions.  Euh, parce que
nous étions.  Euh, parce que
nous étions.  Euh, parce que ceci ou cela ne nous préoccupait pas.  Nous étions simplement
ceci ou cela ne nous préoccupait pas.  Nous étions simplement
ceci ou cela ne nous préoccupait pas.  Nous étions simplement dans cet instant.
dans cet instant.
dans cet instant. Nous étions tellement absorbés par la réalité
Nous étions tellement absorbés par la réalité
Nous étions tellement absorbés par la réalité du moment que ce fut presque
du moment que ce fut presque
du moment que ce fut presque décevant d'atterrir sains et saufs
décevant d'atterrir sains et saufs
décevant d'atterrir sains et saufs et de retrouver nos angoisses habituelles.
et de retrouver nos angoisses habituelles.
et de retrouver nos angoisses habituelles. Comment allons-nous attraper mon col
Comment allons-nous attraper mon col
Comment allons-nous attraper mon col droit ?
droit ?
droit ? Ouais.  Ou comment allons-nous prendre le prochain
Ouais.  Ou comment allons-nous prendre le prochain
Ouais.  Ou comment allons-nous prendre le prochain avion pour partir d'ici ?  Vous savez, parce qu'il a fallu
avion pour partir d'ici ?  Vous savez, parce qu'il a fallu
avion pour partir d'ici ?  Vous savez, parce qu'il a fallu changer d'
changer d'
changer d' avion et tout ça pour prendre le
avion et tout ça pour prendre le
avion et tout ça pour prendre le vol suivant.  Il y avait la possibilité d'une
vol suivant.  Il y avait la possibilité d'une
vol suivant.  Il y avait la possibilité d'une mort subite et maintenant il y avait les
mort subite et maintenant il y avait les
mort subite et maintenant il y avait les angoisses de la
angoisses de la
angoisses de la vie normale, vous savez,
vie normale, vous savez,
vie normale, vous savez, tout le monde se pressait pour essayer de
tout le monde se pressait pour essayer de
tout le monde se pressait pour essayer de prendre le prochain vol.  C'était vraiment assez
prendre le prochain vol.  C'était vraiment assez
prendre le prochain vol.  C'était vraiment assez dingue.
dingue.
dingue. Ouais.
Ouais.
Ouais. Alors, comment fait-on pour
Alors, comment fait-on pour
vivre en permanence dans une paix intérieure permanente
vivre en permanence dans une paix intérieure permanente ?   Le simple fait de
?   Le simple fait de
?   Le simple fait de poser la question
poser la question
poser la question lance déjà le débat.   D'accord
lance déjà le débat.   D'accord
lance déjà le débat.   D'accord .  Les gens n'imaginent même pas qu'on
.  Les gens n'imaginent même pas qu'on
.  Les gens n'imaginent même pas qu'on puisse être en paix, et encore
puisse être en paix, et encore
puisse être en paix, et encore moins tout le temps.
moins tout le temps.
moins tout le temps. Il y a beaucoup de gens qui ne savent pas ce qu'est la
Il y a beaucoup de gens qui ne savent pas ce qu'est la
Il y a beaucoup de gens qui ne savent pas ce qu'est la paix et qui ne l'ont jamais expérimentée,
paix et qui ne l'ont jamais expérimentée,
paix et qui ne l'ont jamais expérimentée, sauf au moment de s'endormir.
sauf au moment de s'endormir.
sauf au moment de s'endormir. Ouais.
Ouais.
Ouais. Ouais.  Et j'ai beaucoup de patients qui vivent dans une
Ouais.  Et j'ai beaucoup de patients qui vivent dans une
Ouais.  Et j'ai beaucoup de patients qui vivent dans une anxiété permanente, vous savez, ils sont
anxiété permanente, vous savez, ils sont
anxiété permanente, vous savez, ils sont toujours anxieux, bouleversés, déprimés, pleins de
toujours anxieux, bouleversés, déprimés, pleins de
toujours anxieux, bouleversés, déprimés, pleins de regrets ou apeurés.  Mhm.
regrets ou apeurés.  Mhm.
regrets ou apeurés.  Mhm. Et ils n'ont jamais su ce qu'était la paix intérieure
Et ils n'ont jamais su ce qu'était la paix intérieure
Et ils n'ont jamais su ce qu'était la paix intérieure .  Par conséquent, les tranquillisants avaient bien
.  Par conséquent, les tranquillisants avaient bien
.  Par conséquent, les tranquillisants avaient bien une certaine utilité,
une certaine utilité,
une certaine utilité, car ils permettaient aux patients de ressentir ce que signifie la
car ils permettaient aux patients de ressentir ce que signifie la
car ils permettaient aux patients de ressentir ce que signifie la paix intérieure.
paix intérieure.
paix intérieure. Donc, les tranquillisants, je pense que vous
Donc, les tranquillisants, je pense que vous
Donc, les tranquillisants, je pense que vous pharmacologiquez, vous savez, les tranquillisants pharmacologiques,
pharmacologiquez, vous savez, les tranquillisants pharmacologiques,
euh, servent un certain
euh, servent un certain usage très pratique et pragmatique, la jeunesse,
usage très pratique et pragmatique, la jeunesse,
usage très pratique et pragmatique, la jeunesse, et vous dites oh, c'est ce que l'on ressent quand on se sent
et vous dites oh, c'est ce que l'on ressent quand on se sent
et vous dites oh, c'est ce que l'on ressent quand on se sent paisible, oui, et vous dites aux
paisible, oui, et vous dites aux
paisible, oui, et vous dites aux gens qu'avec un peu d'
gens qu'avec un peu d'
gens qu'avec un peu d' entraînement intérieur et d'expérience, on peut atteindre
entraînement intérieur et d'expérience, on peut atteindre
entraînement intérieur et d'expérience, on peut atteindre cet état tout le temps.
cet état tout le temps.
cet état tout le temps. Mhm.  Vous savez, c'est comme si, si cette conversation se
Mhm.  Vous savez, c'est comme si, si cette conversation se
Mhm.  Vous savez, c'est comme si, si cette conversation se passe bien, tout se passerait bien.  Et si ça ne se
passe bien, tout se passerait bien.  Et si ça ne se
passe bien, tout se passerait bien.  Et si ça ne se passe pas bien, eh bien, ça ne se passe pas
passe pas bien, eh bien, ça ne se passe pas
passe pas bien, eh bien, ça ne se passe pas bien.  Et puis-je rester serein si les choses tournent mal
bien.  Et puis-je rester serein si les choses tournent mal
bien.  Et puis-je rester serein si les choses tournent mal ?  Non.
?  Non.
?  Non. C'est terrible.
Pourquoi pas?  Parce que cela signifie que je dois le
Pourquoi pas?  Parce que cela signifie que je dois le répéter jusqu'à ce que ce soit exactement comme
répéter jusqu'à ce que ce soit exactement comme
répéter jusqu'à ce que ce soit exactement comme je le souhaite.  C'est à peu près tout.   La
paix intérieure est donc un état d'esprit ou une
paix intérieure est donc un état d'esprit ou une présence qui nous accompagne en permanence,
présence qui nous accompagne en permanence,
présence qui nous accompagne en permanence, et nous avons tous la capacité d'y accéder chaque fois que
et nous avons tous la capacité d'y accéder chaque fois que
et nous avons tous la capacité d'y accéder chaque fois que nous en avons vraiment besoin,
nous en avons vraiment besoin,
nous en avons vraiment besoin, si nous sommes spirituels.   Euh, eh
si nous sommes spirituels.   Euh, eh
bien, je dirais que le potentiel est
bien, je dirais que le potentiel est là en permanence.   D'accord
là en permanence.   D'accord
là en permanence.   D'accord .   On n'en fait
.   On n'en fait
.   On n'en fait pas l'expérience en permanence
pas l'expérience en permanence
pas l'expérience en permanence .
.
. Très bien, c'est vrai.  D'accord,
Très bien, c'est vrai.  D'accord,
Très bien, c'est vrai.  D'accord, mais lorsque vous devenez plus sophistiqué,
mais lorsque vous devenez plus sophistiqué,
mais lorsque vous devenez plus sophistiqué, vous commencez à reconnaître que ce
vous commencez à reconnaître que ce
vous commencez à reconnaître que ce profond sentiment de paix est présent
profond sentiment de paix est présent
profond sentiment de paix est présent même lorsque vous n'en avez pas
même lorsque vous n'en avez pas
même lorsque vous n'en avez pas conscience.  D'accord.
conscience.  D'accord.
conscience.  D'accord. Même quand tu es contrarié, j'étais contrarié, mais
Même quand tu es contrarié, j'étais contrarié, mais
Même quand tu es contrarié, j'étais contrarié, mais cela ne changeait rien au fait qu'en
cela ne changeait rien au fait qu'en
cela ne changeait rien au fait qu'en moi il y a quelque chose qui ne peut être contrarié
moi il y a quelque chose qui ne peut être contrarié
moi il y a quelque chose qui ne peut être contrarié parce que
parce que
parce que ça ne peut pas l'être, puisque ça ne peut pas
ça ne peut pas l'être, puisque ça ne peut pas
ça ne peut pas l'être, puisque ça ne peut pas l'être, n'est-ce pas
l'être, n'est-ce pas
l'être, n'est-ce pas ?
?
? Vous savez, tout comme je ne peux pas perturber
Vous savez, tout comme je ne peux pas perturber
Vous savez, tout comme je ne peux pas perturber l'espace sur lequel nous sommes assis sur
l'espace sur lequel nous sommes assis sur
l'espace sur lequel nous sommes assis sur le canapé, vous savez, l'espace lui-même ne
le canapé, vous savez, l'espace lui-même ne
le canapé, vous savez, l'espace lui-même ne peut pas être perturbé.  qui ne peut que le masquer
peut pas être perturbé.  qui ne peut que le masquer
peut pas être perturbé.  qui ne peut que le masquer .  Mais l'espace lui-même est
.  Mais l'espace lui-même est
.  Mais l'espace lui-même est immuable.  Il
immuable.  Il
immuable.  Il ne peut être modifié.
ne peut être modifié.
ne peut être modifié. Et puis, le fait que vos
Et puis, le fait que vos
Et puis, le fait que vos questions vont susciter un
questions vont susciter un
questions vont susciter un moment d'
moment d'
moment d' appréhension, d'anxiété ou, disons, d'
appréhension, d'anxiété ou, disons, d'
appréhension, d'anxiété ou, disons, d' inquiétude temporaire quant à la pertinence de ma
inquiétude temporaire quant à la pertinence de ma
inquiétude temporaire quant à la pertinence de ma réponse
réponse
réponse .
.
. Pensez-vous que la méditation
Pensez-vous que la méditation
Pensez-vous que la méditation aide à développer une
aide à développer une
aide à développer une plus grande conscience de sa spiritualité intérieure et à atteindre cette paix intérieure ?
plus grande conscience de sa spiritualité intérieure et à atteindre cette paix intérieure ?
plus grande conscience de sa spiritualité intérieure et à atteindre cette paix intérieure ? Pensez-vous que les états méditatifs aident à
Pensez-vous que les états méditatifs aident à
Pensez-vous que les états méditatifs aident à permettre de ressentir cette
permettre de ressentir cette
permettre de ressentir cette paix intérieure ?  Je pense que le fait de le faire par simple
paix intérieure ?  Je pense que le fait de le faire par simple
paix intérieure ?  Je pense que le fait de le faire par simple formalité, par exemple, vous amène à en prendre
formalité, par exemple, vous amène à en prendre
formalité, par exemple, vous amène à en prendre conscience,
conscience,
conscience, puis vous réalisez que
puis vous réalisez que
puis vous réalisez que vous ne vous en étiez pas rendu compte, mais que cela est
vous ne vous en étiez pas rendu compte, mais que cela est
vous ne vous en étiez pas rendu compte, mais que cela est réellement présent en permanence.
réellement présent en permanence.
réellement présent en permanence. Donc, ce qui se passe maintenant
Donc, ce qui se passe maintenant
Donc, ce qui se passe maintenant perturberait l'
perturberait l'
externalisation émotionnelle de cette situation.
externalisation émotionnelle de cette situation. Mhm.
Mhm.
Mhm. Mais cela n'affecterait pas vraiment sa
Mais cela n'affecterait pas vraiment sa
Mais cela n'affecterait pas vraiment sa tranquillité intérieure.  Cette
tranquillité intérieure.  Cette
tranquillité intérieure.  Cette paix intérieure ne peut être
paix intérieure ne peut être
paix intérieure ne peut être perturbée
perturbée
perturbée car elle est l'expression de la
car elle est l'expression de la
car elle est l'expression de la présence de Dieu en moi, la
présence de Dieu en moi, la
présence de Dieu en moi, la conscience de ma propre existence qui ne
conscience de ma propre existence qui ne
conscience de ma propre existence qui ne fluctue pas d'un instant à l'autre.
fluctue pas d'un instant à l'autre.
fluctue pas d'un instant à l'autre. Mais son expression fluctuerait.  Je
Mais son expression fluctuerait.  Je
Mais son expression fluctuerait.  Je pourrais dire : « Eh bien, j'aurais pu répondre à cela avec
pourrais dire : « Eh bien, j'aurais pu répondre à cela avec
pourrais dire : « Eh bien, j'aurais pu répondre à cela avec plus d'éloquence,
mais c'est de la réflexion. »   Il faut
mais c'est de la réflexion. »   Il faut donc différencier la réflexion
donc différencier la réflexion
de la tranquillité d'esprit.   Réfléchir sans cesse
de la tranquillité d'esprit.   Réfléchir sans cesse est le moyen le plus rapide de
est le moyen le plus rapide de
est le moyen le plus rapide de détruire la paix intérieure.
détruire la paix intérieure.
détruire la paix intérieure. Il faut des années de pratique pour pouvoir se permettre
Il faut des années de pratique pour pouvoir se permettre
Il faut des années de pratique pour pouvoir se permettre de penser ainsi et conserver
de penser ainsi et conserver
de penser ainsi et conserver simultanément la paix intérieure.
simultanément la paix intérieure.
simultanément la paix intérieure. Donc, la
Donc, la
Donc, la plupart du temps, j'y arrive.  Je suis
plupart du temps, j'y arrive.  Je suis
plupart du temps, j'y arrive.  Je suis consciente que j'essaie d'être aussi éloquente
consciente que j'essaie d'être aussi éloquente
consciente que j'essaie d'être aussi éloquente que possible avec vous.
que possible avec vous.
que possible avec vous. Et euh, vous savez, je dis ça superficiellement, avec une certaine
Et euh, vous savez, je dis ça superficiellement, avec une certaine
Et euh, vous savez, je dis ça superficiellement, avec une certaine appréhension,
appréhension,
appréhension, mais intérieurement, cela ne
mais intérieurement, cela ne
mais intérieurement, cela ne perturbe en rien ma paix, car la
perturbe en rien ma paix, car la
perturbe en rien ma paix, car la réalité de mon existence et mon intention
réalité de mon existence et mon intention
réalité de mon existence et mon intention ne sont altérées par rien de ce qui se passe
ne sont altérées par rien de ce qui se passe
ne sont altérées par rien de ce qui se passe dans cette pièce ni par rien de ce qui se
dans cette pièce ni par rien de ce qui se
dans cette pièce ni par rien de ce qui se dit.  Donc, euh, quand on a de la
dit.  Donc, euh, quand on a de la
dit.  Donc, euh, quand on a de la compassion
compassion
compassion pour une autre personne, c'est, vous savez,
pour une autre personne, c'est, vous savez,
pour une autre personne, c'est, vous savez, et euh, c'est complètement différent de la
et euh, c'est complètement différent de la
et euh, c'est complètement différent de la paix intérieure.
paix intérieure.
paix intérieure. Ouais.   La
Ouais.   La
Ouais.   La compassion, c'est… ce n'est
compassion, c'est… ce n'est
compassion, c'est… ce n'est pas entièrement différent, mais c'est
pas entièrement différent, mais c'est
un exemple différent.   Oui,
un exemple différent.   Oui, tu es bon.  Tu as raison.
tu es bon.  Tu as raison.
tu es bon.  Tu as raison. Tu as raison.  Donc, je les classerais comme des
Tu as raison.  Donc, je les classerais comme des
Tu as raison.  Donc, je les classerais comme des pièces internes au sein d'une structure globale
pièces internes au sein d'une structure globale
pièces internes au sein d'une structure globale .
.
. Oh ouais.  D'accord.   La
Oh ouais.  D'accord.   La
Oh ouais.  D'accord.   La compassion, c'est la compassion que l'on
compassion, c'est la compassion que l'on
compassion, c'est la compassion que l'on ressent pour la souffrance d'autrui.  C'est
ressent pour la souffrance d'autrui.  C'est
ressent pour la souffrance d'autrui.  C'est complètement différent.
complètement différent.
complètement différent. Mais euh, c'était une question que quelqu'un se posait.   La
Mais euh, c'était une question que quelqu'un se posait.   La
Mais euh, c'était une question que quelqu'un se posait.   La paix intérieure est-elle la même chose que la compassion ?
paix intérieure est-elle la même chose que la compassion ?
paix intérieure est-elle la même chose que la compassion ? J'ai le sentiment, depuis notre conversation,
J'ai le sentiment, depuis notre conversation,
J'ai le sentiment, depuis notre conversation, que ce n'est pas le cas.   La
que ce n'est pas le cas.   La
que ce n'est pas le cas.   La compassion, c'est une toute autre
compassion, c'est une toute autre
compassion, c'est une toute autre histoire.
histoire.
histoire. Eh bien, vous pouvez éprouver de la compassion pour
Eh bien, vous pouvez éprouver de la compassion pour
Eh bien, vous pouvez éprouver de la compassion pour vous-même en tant qu'être humain.
vous-même en tant qu'être humain.
vous-même en tant qu'être humain. Je pense que chacun devrait avoir de la compassion
Je pense que chacun devrait avoir de la compassion
Je pense que chacun devrait avoir de la compassion pour soi-même en tant qu'être humain afin de réaliser
pour soi-même en tant qu'être humain afin de réaliser
pour soi-même en tant qu'être humain afin de réaliser qu'être humain est difficile.
qu'être humain est difficile.
qu'être humain est difficile. D'accord?
D'accord?
D'accord? Que vous méritez un amour
Que vous méritez un amour
Que vous méritez un amour et un pardon certains, par
et un pardon certains, par
et un pardon certains, par compassion pour votre propre existence
compassion pour votre propre existence
compassion pour votre propre existence en tant qu'être humain.
en tant qu'être humain.
en tant qu'être humain. Je ne me souviens pas avoir consciemment demandé à
Je ne me souviens pas avoir consciemment demandé à
Je ne me souviens pas avoir consciemment demandé à être, à
être, à
être, à naître
naître
naître ou à être un enfant.  Je ne me souviens pas avoir
ou à être un enfant.  Je ne me souviens pas avoir
ou à être un enfant.  Je ne me souviens pas avoir consciemment posé ces questions.  Tout cela s'est produit
consciemment posé ces questions.  Tout cela s'est produit
consciemment posé ces questions.  Tout cela s'est produit spontanément,
spontanément,
spontanément, sans qu'on me le demande.
sans qu'on me le demande.
sans qu'on me le demande. Je ne me souviens pas qu'on m'ait demandé : «
Je ne me souviens pas qu'on m'ait demandé : «
Je ne me souviens pas qu'on m'ait demandé : « Voulez-vous faire quelque chose ? Voulez-vous exister ? »   Voulez-
Voulez-vous faire quelque chose ? Voulez-vous exister ? »   Voulez-
vous vivre pleinement votre vie ?  Je ne sais pas
vous vivre pleinement votre vie ?  Je ne sais pas .  Personne ne m'a jamais posé cette question.  Donc, à
.  Personne ne m'a jamais posé cette question.  Donc, à
.  Personne ne m'a jamais posé cette question.  Donc, à travers cela, il
travers cela, il
travers cela, il était superposé.
était superposé.
était superposé. Ainsi, par la méditation, nous éveillons la
Ainsi, par la méditation, nous éveillons la
Ainsi, par la méditation, nous éveillons la paix intérieure, mais cela pourrait aussi se faire par la
paix intérieure, mais cela pourrait aussi se faire par la
paix intérieure, mais cela pourrait aussi se faire par la contemplation, n'est-ce pas ?
contemplation, n'est-ce pas ?
contemplation, n'est-ce pas ? Oui en effet.
Oui en effet.
Oui en effet. Euh, je veux dire, ça ne doit pas forcément être de la
Euh, je veux dire, ça ne doit pas forcément être de la
Euh, je veux dire, ça ne doit pas forcément être de la méditation.  Il se peut que vous soyez en train de
méditation.  Il se peut que vous soyez en train de
méditation.  Il se peut que vous soyez en train de réfléchir à
réfléchir à
un problème ou à une situation, et
un problème ou à une situation, et lorsque la réponse vous vient, vous éprouvez une
lorsque la réponse vous vient, vous éprouvez une
lorsque la réponse vous vient, vous éprouvez une profonde certitude qui s'apparente à
profonde certitude qui s'apparente à
profonde certitude qui s'apparente à une paix intérieure.
une paix intérieure.
une paix intérieure. Oh ouais.
Oh ouais.
Oh ouais. En fait, on peut être à l'aise intérieurement,
En fait, on peut être à l'aise intérieurement,
En fait, on peut être à l'aise intérieurement, vous savez, paisible même quand on n'est pas en
vous savez, paisible même quand on n'est pas en
vous savez, paisible même quand on n'est pas en paix.
paix.
paix. Vous savez, on peut très bien accepter son
Vous savez, on peut très bien accepter son
Vous savez, on peut très bien accepter son état de conscience, quel qu'il soit.   En
état de conscience, quel qu'il soit.   En
état de conscience, quel qu'il soit.   En résumé, vous acceptez le
résumé, vous acceptez le
résumé, vous acceptez le fait d'être contrarié(e).  Vous voyez ce que
fait d'être contrarié(e).  Vous voyez ce que
fait d'être contrarié(e).  Vous voyez ce que je veux dire ?  Cela peut paraître
je veux dire ?  Cela peut paraître
je veux dire ?  Cela peut paraître paradoxal, n'est-ce pas ?
paradoxal, n'est-ce pas ?
paradoxal, n'est-ce pas ? Mais lorsque nous atterrissons en avion et qu'il risque de
Mais lorsque nous atterrissons en avion et qu'il risque de
Mais lorsque nous atterrissons en avion et qu'il risque de s'écraser à tout moment, le fait de
s'écraser à tout moment, le fait de
s'écraser à tout moment, le fait de ressentir la peur au niveau du plexus solaire
ressentir la peur au niveau du plexus solaire
n'affecte pas vraiment notre paix intérieure,
n'affecte pas vraiment notre paix intérieure, car cette paix intérieure accepte que la
car cette paix intérieure accepte que la
car cette paix intérieure accepte que la peur de mourir surgisse
peur de mourir surgisse
peur de mourir surgisse parce que l'accident et la
parce que l'accident et la
parce que l'accident et la mort sont imminents.   Il y avait
mort sont imminents.   Il y avait
mort sont imminents.   Il y avait donc d'un côté la peur, et de l'autre la
donc d'un côté la peur, et de l'autre la
donc d'un côté la peur, et de l'autre la paix.  Si ça
paix.  Si ça
paix.  Si ça arrive, ça arrive.  Si ce n'est pas le cas, ce n'est pas le cas.
arrive, ça arrive.  Si ce n'est pas le cas, ce n'est pas le cas.
Mhm.
Mhm. Et je ne fais que me comporter comme un être humain.
Et je ne fais que me comporter comme un être humain.
Et je ne fais que me comporter comme un être humain. Mhm.
Mhm.
Mhm. Un être humain normal ressentirait de la peur au moment de l'
Un être humain normal ressentirait de la peur au moment de l'
Un être humain normal ressentirait de la peur au moment de l' accident.  Donc, accepter
accident.  Donc, accepter
accident.  Donc, accepter cette peur, c'était bien.
cette peur, c'était bien.
cette peur, c'était bien. Euh, oui.
Euh, oui.
Euh, oui. OK.  H.
OK.  H.
OK.  H. Alors, si vous aviez quelque chose à dire à
Alors, si vous aviez quelque chose à dire à
Alors, si vous aviez quelque chose à dire à nos téléspectateurs, euh, au sujet de la
nos téléspectateurs, euh, au sujet de la
nos téléspectateurs, euh, au sujet de la paix intérieure, quels seraient vos mots
paix intérieure, quels seraient vos mots
paix intérieure, quels seraient vos mots ?
?
? Accepter la
Accepter la
Accepter la réalité de son niveau de
réalité de son niveau de
réalité de son niveau de conscience
conscience
conscience en toutes circonstances, quel qu'il soit.
en toutes circonstances, quel qu'il soit.
en toutes circonstances, quel qu'il soit. Accepter simplement ce que son niveau de
Accepter simplement ce que son niveau de
Accepter simplement ce que son niveau de conscience
conscience
conscience accepte, non pas le contenu de la
accepte, non pas le contenu de la
accepte, non pas le contenu de la conscience,
conscience,
conscience, mais la conscience elle-même.   Donc, par l'
mais la conscience elle-même.   Donc, par l'
mais la conscience elle-même.   Donc, par l' expérience et en l'observant,
expérience et en l'observant,
expérience et en l'observant, je comprends comment
je comprends comment
je comprends comment fonctionne la conscience,
fonctionne la conscience,
fonctionne la conscience, comment elle est, comment elle est vécue,
comment elle est, comment elle est vécue,
comment elle est, comment elle est vécue, comment elle est perçue, et j'accepte la
comment elle est perçue, et j'accepte la
comment elle est perçue, et j'accepte la totalité de cela.  Je peux donc accepter mon bouleversement
totalité de cela.  Je peux donc accepter mon bouleversement
totalité de cela.  Je peux donc accepter mon bouleversement car je reconnais qu'il
car je reconnais qu'il
car je reconnais qu'il est approprié en ce moment.
est approprié en ce moment.
est approprié en ce moment. Tout comme lorsque nous avions peur que l'avion ne
Tout comme lorsque nous avions peur que l'avion ne
Tout comme lorsque nous avions peur que l'avion ne s'écrase.  Mhm.
s'écrase.  Mhm.
s'écrase.  Mhm. Euh, on a tous accepté la peur, mais personne ne s'est
Euh, on a tous accepté la peur, mais personne ne s'est
Euh, on a tous accepté la peur, mais personne ne s'est senti mal d'avoir peur, n'est-ce
senti mal d'avoir peur, n'est-ce
senti mal d'avoir peur, n'est-ce pas ?
pas ?
pas ? Ils ont tout simplement accepté que, oui,
Ils ont tout simplement accepté que, oui,
Ils ont tout simplement accepté que, oui, tout le monde a peur d'un
tout le monde a peur d'un
tout le monde a peur d'un crash imminent.
crash imminent.
crash imminent. Mhm.
Mhm.
Mhm. Parce que nous étions à deux doigts
Parce que nous étions à deux doigts
Parce que nous étions à deux doigts de la mort.  Tous étaient
de la mort.  Tous étaient
de la mort.  Tous étaient confrontés ensemble à quelques instants de mort
confrontés ensemble à quelques instants de mort
confrontés ensemble à quelques instants de mort .  Et une paix profonde régnait
.  Et une paix profonde régnait
.  Et une paix profonde régnait dans l'avion.  C'était étrange.
dans l'avion.  C'était étrange.
dans l'avion.  C'était étrange. Calme.
Calme.
Calme. Tout un avion rempli de passagers était sur le point de
Tout un avion rempli de passagers était sur le point de
Tout un avion rempli de passagers était sur le point de mourir.  Chacun pose sa tête sur ses
mourir.  Chacun pose sa tête sur ses
mourir.  Chacun pose sa tête sur ses genoux et chacun accepte en paix le
genoux et chacun accepte en paix le
genoux et chacun accepte en paix le fait que nous allons mourir.
fait que nous allons mourir.
fait que nous allons mourir. C'était paradoxal.  N'était-ce pas un
C'était paradoxal.  N'était-ce pas un
C'était paradoxal.  N'était-ce pas un phénomène très intéressant ?
phénomène très intéressant ?
phénomène très intéressant ? Quiconque lit ceci et a déjà
Quiconque lit ceci et a déjà
Quiconque lit ceci et a déjà vécu cette expérience comprendra ce que
vécu cette expérience comprendra ce que
vécu cette expérience comprendra ce que nous voulons dire.
nous voulons dire.
nous voulons dire. Le steward s'approche et dit :
Le steward s'approche et dit :
Le steward s'approche et dit : « Mettez votre oreiller sur vos genoux. Posez votre
« Mettez votre oreiller sur vos genoux. Posez votre
« Mettez votre oreiller sur vos genoux. Posez votre tête sur votre oreiller et restez-y,
tête sur votre oreiller et restez-y,
tête sur votre oreiller et restez-y, je vous dirai quand vous pourrez remonter en toute sécurité
je vous dirai quand vous pourrez remonter en toute sécurité
je vous dirai quand vous pourrez remonter en toute sécurité . »  Et, d'une manière ou d'une autre, une sorte de
. »  Et, d'une manière ou d'une autre, une sorte de
. »  Et, d'une manière ou d'une autre, une sorte de paix étrange s'installe.  Mhm.
paix étrange s'installe.  Mhm.
paix étrange s'installe.  Mhm. Mhm.
Quelque chose qui relève d'une connaissance intérieure, ou de la
Quelque chose qui relève d'une connaissance intérieure, ou de la connaissance intérieure
connaissance intérieure
connaissance intérieure au sein de la conscience.
au sein de la conscience.
au sein de la conscience. Mhm.
Mhm.
Mhm. Ce qui est en réalité une expression de la
Ce qui est en réalité une expression de la
Ce qui est en réalité une expression de la divinité
divinité
divinité en tant que conscience sans
en tant que conscience sans
en tant que conscience sans articulation ni pensée.   Donc, la
articulation ni pensée.   Donc, la
articulation ni pensée.   Donc, la paix survient réellement lorsqu'on
paix survient réellement lorsqu'on
paix survient réellement lorsqu'on élimine et transcende la pensée.
élimine et transcende la pensée.
élimine et transcende la pensée. Euh, je n'ai pas d'avis là-dessus.  Alors, au moment où je
Euh, je n'ai pas d'avis là-dessus.  Alors, au moment où je
Euh, je n'ai pas d'avis là-dessus.  Alors, au moment où je vous parle, je n'y
vous parle, je n'y
vous parle, je n'y pense absolument pas.  Si je m'arrête pour y réfléchir
pense absolument pas.  Si je m'arrête pour y réfléchir
pense absolument pas.  Si je m'arrête pour y réfléchir , je vais créer de l'anxiété.  Est-ce que je
, je vais créer de l'anxiété.  Est-ce que je
, je vais créer de l'anxiété.  Est-ce que je dis ce que je veux dire ?  Est-ce que je m'exprime avec
dis ce que je veux dire ?  Est-ce que je m'exprime avec
dis ce que je veux dire ?  Est-ce que je m'exprime avec éloquence ?  Est-ce que je parle
éloquence ?  Est-ce que je parle
éloquence ?  Est-ce que je parle assez clairement ?  L'enregistrement se fait-il correctement ?   Dès que
assez clairement ?  L'enregistrement se fait-il correctement ?   Dès que
assez clairement ?  L'enregistrement se fait-il correctement ?   Dès que je m'arrête et que je commence à poser
je m'arrête et que je commence à poser
je m'arrête et que je commence à poser des questions, je perds précisément ce que
des questions, je perds précisément ce que
des questions, je perds précisément ce que je cherchais.
je cherchais.
je cherchais. Pour moi, la paix signifie accepter que les choses soient ce qu'elles sont,
Pour moi, la paix signifie accepter que les choses soient ce qu'elles sont,
maintenant.  le fait que je sois peut-être plus
maintenant.  le fait que je sois peut-être plus éloquent.  Je pourrais parler plus fort,
éloquent.  Je pourrais parler plus fort,
éloquent.  Je pourrais parler plus fort, plus clairement, avec une meilleure articulation.
plus clairement, avec une meilleure articulation.
plus clairement, avec une meilleure articulation. Euh, j'accepte que tout cela fasse partie de la
Euh, j'accepte que tout cela fasse partie de la
Euh, j'accepte que tout cela fasse partie de la réalité de l'existence humaine.  Et cela ne me contrarie pas
réalité de l'existence humaine.  Et cela ne me contrarie pas
réalité de l'existence humaine.  Et cela ne me contrarie pas .  Je suis en paix avec
.  Je suis en paix avec
.  Je suis en paix avec le fait que cette paix intérieure ne soit
le fait que cette paix intérieure ne soit
le fait que cette paix intérieure ne soit pas un
pas un
pas un état de
état de
état de conscience dominant à 100% en permanence.   C'est le cas
conscience dominant à 100% en permanence.   C'est le cas
conscience dominant à 100% en permanence.   C'est le cas et ce n'est pas le cas.
et ce n'est pas le cas.
et ce n'est pas le cas. Le fait que je l'accepte élimine cette
Le fait que je l'accepte élimine cette
Le fait que je l'accepte élimine cette anxiété en tant que telle.  Je peux donc accepter
anxiété en tant que telle.  Je peux donc accepter
anxiété en tant que telle.  Je peux donc accepter le fait que je ressens de l'anxiété.  Qu'en pensez-
le fait que je ressens de l'anxiété.  Qu'en pensez-
le fait que je ressens de l'anxiété.  Qu'en pensez- vous ?
vous ?
vous ? C'est gagnant, bébé.  Écoute, je peux
C'est gagnant, bébé.  Écoute, je peux
C'est gagnant, bébé.  Écoute, je peux accepter le fait que je ne suis pas en
accepter le fait que je ne suis pas en
accepter le fait que je ne suis pas en paix du tout.  Voilà.  Bien sûr que
paix du tout.  Voilà.  Bien sûr que
paix du tout.  Voilà.  Bien sûr que tu es contrariée, ma chérie.  Pourquoi pas?  Tu sais,
tu es contrariée, ma chérie.  Pourquoi pas?  Tu sais,
tu es contrariée, ma chérie.  Pourquoi pas?  Tu sais, tu pourrais trébucher, te ridiculiser
tu pourrais trébucher, te ridiculiser
tu pourrais trébucher, te ridiculiser et passer pour un idiot.  Euh,
et passer pour un idiot.  Euh,
et passer pour un idiot.  Euh, j'accepte ça.
j'accepte ça.
j'accepte ça. Et ça me convient parfaitement.  C'est vrai.   D'accord
Et ça me convient parfaitement.  C'est vrai.   D'accord
Et ça me convient parfaitement.  C'est vrai.   D'accord .
.
. Quiconque a déjà pris la parole en
Quiconque a déjà pris la parole en
Quiconque a déjà pris la parole en public sait de quoi je parle.
public sait de quoi je parle.
public sait de quoi je parle. Ouais.  Euh, oui.   Eh
Ouais.  Euh, oui.   Eh
Ouais.  Euh, oui.   Eh bien, merci.  Merci beaucoup pour
bien, merci.  Merci beaucoup pour
bien, merci.  Merci beaucoup pour votre avis à ce sujet.
votre avis à ce sujet.
votre avis à ce sujet. Merci de me l'avoir demandé.