Teraz porozmawiamy o tym, jak poprawić Twoje
Teraz porozmawiamy o tym, jak poprawić Twoje relacje.
relacje.
relacje. Oh.  Och, przepraszam.
Oh.  Och, przepraszam.
Oh.  Och, przepraszam. Dobra.  Tak więc, może to być twoje
Dobra.  Tak więc, może to być twoje
Dobra.  Tak więc, może to być twoje duchowe relacje.
duchowe relacje.
duchowe relacje. Cóż, polepszanie relacji, a
Cóż, polepszanie relacji, a
Cóż, polepszanie relacji, a przede wszystkim ich duchowość,
przede wszystkim ich duchowość,
przede wszystkim ich duchowość, poprawia je wszystkie.  O,
poprawia je wszystkie.  O,
poprawia je wszystkie.  O, świadomość, że Bóg jest obecny
świadomość, że Bóg jest obecny
świadomość, że Bóg jest obecny przez cały czas, aby okazywać
przez cały czas, aby okazywać
przez cały czas, aby okazywać jak najwięcej miłości całemu
jak najwięcej miłości całemu
jak najwięcej miłości całemu życiu i wszystkim jego przejawom.
życiu i wszystkim jego przejawom.
życiu i wszystkim jego przejawom. um oznacza bycie miłym dla swojego
um oznacza bycie miłym dla swojego
um oznacza bycie miłym dla swojego otoczenia, bycie miłym dla tej kanapy,
otoczenia, bycie miłym dla tej kanapy,
otoczenia, bycie miłym dla tej kanapy, bycie miłym dla ciebie, bycie miłym dla siebie,
bycie miłym dla ciebie, bycie miłym dla siebie,
bycie miłym dla ciebie, bycie miłym dla siebie, bycie miłym dla swojego swetra, i nie
bycie miłym dla swojego swetra, i nie
bycie miłym dla swojego swetra, i nie podarcie go lub nie rozdarcie czy coś,
podarcie go lub nie rozdarcie czy coś,
podarcie go lub nie rozdarcie czy coś, nie wylanie na niego niczego.
nie wylanie na niego niczego.
nie wylanie na niego niczego. Staram się więc być tak dobry dla mojego
Staram się więc być tak dobry dla mojego
Staram się więc być tak dobry dla mojego otoczenia, jak to tylko możliwe.
otoczenia, jak to tylko możliwe.
otoczenia, jak to tylko możliwe. Dobra.
Dobra.
Dobra. I bądźcie mili i gościnni wobec otoczenia innych ludzi
I bądźcie mili i gościnni wobec otoczenia innych ludzi
I bądźcie mili i gościnni wobec otoczenia innych ludzi .  Uhuh.
.  Uhuh.
.  Uhuh. Słyszę przelatujący nad głową samolot.
Słyszysz ich?   Tak
Słyszysz ich?   Tak .  Poczekamy aż to się
.  Poczekamy aż to się
.  Poczekamy aż to się skończy.
Przychodzi, żeby nas dręczyć.   O
Przychodzi, żeby nas dręczyć.   O mój Boże.  Jeśli... jeśli to cię nie
mój Boże.  Jeśli... jeśli to cię nie
mój Boże.  Jeśli... jeśli to cię nie paranoi, to
paranoi, to
paranoi, to skąd ten samolot wiedział, że nie
skąd ten samolot wiedział, że nie
skąd ten samolot wiedział, że nie chcemy dźwięku samolotu w
chcemy dźwięku samolotu w
chcemy dźwięku samolotu w tle?
tle?
tle? Cóż, prawdopodobnie nasza niechęć do dźwięku
Cóż, prawdopodobnie nasza niechęć do dźwięku
Cóż, prawdopodobnie nasza niechęć do dźwięku samolotu w tle
samolotu w tle
samolotu w tle przyciągnęła nasz wzrok.   W
przyciągnęła nasz wzrok.   W
przyciągnęła nasz wzrok.   W porządku.  No więc
świetnie.  No dobrze.  No dobrze.  A zatem,
świetnie.  No dobrze.  No dobrze.  A zatem, popraw swoje relacje.   Czy
popraw swoje relacje.   Czy
popraw swoje relacje.   Czy możesz powiedzieć, na co należy zwracać uwagę w stosunku
możesz powiedzieć, na co należy zwracać uwagę w stosunku
możesz powiedzieć, na co należy zwracać uwagę w stosunku do innych ludzi?
do innych ludzi?
do innych ludzi? Myślę, że to ogólna zasada życia.
Myślę, że to ogólna zasada życia.
Myślę, że to ogólna zasada życia. Troska o życie we wszystkich jego
Troska o życie we wszystkich jego
Troska o życie we wszystkich jego przejawach.
przejawach.
przejawach. Dobra.
Dobra.
Dobra. I oczywiście jednym z jej najważniejszych
I oczywiście jednym z jej najważniejszych
I oczywiście jednym z jej najważniejszych wyrazów
wyrazów
wyrazów jest żywotność życia
jest żywotność życia
jest żywotność życia osób, które są blisko ciebie i które ty
osób, które są blisko ciebie i które ty
osób, które są blisko ciebie i które ty przyczyniasz się do swojego życia i swojego
przyczyniasz się do swojego życia i swojego
przyczyniasz się do swojego życia i swojego szczęścia.
szczęścia.
szczęścia. Dlatego staramy się okazywać tyle miłości, ile tylko możemy,
Dlatego staramy się okazywać tyle miłości, ile tylko możemy,
Dlatego staramy się okazywać tyle miłości, ile tylko możemy, wszelkiemu życiu we wszystkich jego
wszelkiemu życiu we wszystkich jego
wszelkiemu życiu we wszystkich jego przejawach,
przejawach,
przejawach, a szczególnie tym, którzy są nam najbliżsi, aby
a szczególnie tym, którzy są nam najbliżsi, aby
oni z kolei przejmowali tę
oni z kolei przejmowali tę energię i przekazywali ją innym.
energię i przekazywali ją innym.
energię i przekazywali ją innym. Mhm.
Mhm.
Mhm. Kiedy więc okazujemy miłość przyjacielowi, on okazuje
Kiedy więc okazujemy miłość przyjacielowi, on okazuje
Kiedy więc okazujemy miłość przyjacielowi, on okazuje więcej miłości
więcej miłości
więcej miłości swojemu przyjacielowi i gdzie okazuje więcej
swojemu przyjacielowi i gdzie okazuje więcej
swojemu przyjacielowi i gdzie okazuje więcej miłości.  Więc kochanie, wiesz, tak jakoś to zostało
miłości.  Więc kochanie, wiesz, tak jakoś to zostało
miłości.  Więc kochanie, wiesz, tak jakoś to zostało przekazane.
przekazane.
przekazane. Tak.  Myślę, że kochanie polega na ciągłym okazywaniu
Tak.  Myślę, że kochanie polega na ciągłym okazywaniu
Tak.  Myślę, że kochanie polega na ciągłym okazywaniu miłości wszelkiemu życiu
miłości wszelkiemu życiu
miłości wszelkiemu życiu i wszystkim jego przejawom, tak jak to tylko możliwe.
i wszystkim jego przejawom, tak jak to tylko możliwe.
i wszystkim jego przejawom, tak jak to tylko możliwe. Wnosi to ogromny wkład
Wnosi to ogromny wkład
Wnosi to ogromny wkład w ogólną energię życia
w ogólną energię życia
w ogólną energię życia i tworzy pewną atmosferę,
i tworzy pewną atmosferę,
i tworzy pewną atmosferę, która oddziałuje na każdego.
która oddziałuje na każdego.
która oddziałuje na każdego. Więc jeśli chodzi o to, to mówi, eee, odnośnie
Więc jeśli chodzi o to, to mówi, eee, odnośnie
Więc jeśli chodzi o to, to mówi, eee, odnośnie twojej relacji z Bogiem.  Zajmijmy się tym
twojej relacji z Bogiem.  Zajmijmy się tym
twojej relacji z Bogiem.  Zajmijmy się tym najpierw.  No cóż
najpierw.  No cóż
najpierw.  No cóż .
.
. Twoja relacja z Bogiem powinna być
Twoja relacja z Bogiem powinna być
Twoja relacja z Bogiem powinna być dobra każdego dnia, każdego tygodnia i każdej godziny.
dobra każdego dnia, każdego tygodnia i każdej godziny.
dobra każdego dnia, każdego tygodnia i każdej godziny. Powinno być ciągłe.
Powinno być ciągłe.
Powinno być ciągłe. Może być ciągły.   Tak
Może być ciągły.   Tak
Może być ciągły.   Tak .  że jesteś sobą, jesteś świadomy, że cały
.  że jesteś sobą, jesteś świadomy, że cały
.  że jesteś sobą, jesteś świadomy, że cały czas jesteś w obecności
czas jesteś w obecności
czas jesteś w obecności Boga
Boga
Boga i modlisz się do Boga za każdym razem, gdy o tym
i modlisz się do Boga za każdym razem, gdy o tym
i modlisz się do Boga za każdym razem, gdy o tym pamiętasz.
pamiętasz.
pamiętasz. Dlatego proszę Boga, aby pomógł nam mówić tak
Dlatego proszę Boga, aby pomógł nam mówić tak
Dlatego proszę Boga, aby pomógł nam mówić tak płynnie, jak to tylko możliwe w tej chwili, w
płynnie, jak to tylko możliwe w tej chwili, w
płynnie, jak to tylko możliwe w tej chwili, w sposób, który będzie najbardziej użyteczny dla
sposób, który będzie najbardziej użyteczny dla
sposób, który będzie najbardziej użyteczny dla słuchacza lub widza tej taśmy.
słuchacza lub widza tej taśmy.
słuchacza lub widza tej taśmy. Mhm.   W ten sposób
Mhm.   W ten sposób
Mhm.   W ten sposób część miłości Boga
część miłości Boga
część miłości Boga wyraża się przeze mnie w stosunku do
wyraża się przeze mnie w stosunku do
wyraża się przeze mnie w stosunku do widzów i słuchaczy.
widzów i słuchaczy.
widzów i słuchaczy. Czy możesz opowiedzieć trochę o sobie jako o
Czy możesz opowiedzieć trochę o sobie jako o
Czy możesz opowiedzieć trochę o sobie jako o osobie duchowej,
osobie duchowej,
osobie duchowej, lub o
lub o
lub o duchowości w życiu?  Czy
duchowości w życiu?  Czy
duchowości w życiu?  Czy oddajesz swoje życie w ręce Boga,
oddajesz swoje życie w ręce Boga,
oddajesz swoje życie w ręce Boga, skoro wiesz, że życie nie jest usłane różami
skoro wiesz, że życie nie jest usłane różami
skoro wiesz, że życie nie jest usłane różami ?  Oddaj więc swoje życie
?  Oddaj więc swoje życie
?  Oddaj więc swoje życie Bogu.  Czy to jest to, co robisz?
Bogu.  Czy to jest to, co robisz?
Bogu.  Czy to jest to, co robisz? Myślę, że ogólna świadomość, że
wszystko i wszystko, co robisz, dzieje się
wszystko i wszystko, co robisz, dzieje się nieustannie w obecności Boga,
nieustannie w obecności Boga,
nieustannie w obecności Boga, już zmienia
już zmienia
już zmienia twój sposób bycia.
twój sposób bycia.
twój sposób bycia. Myślę, że to niweluje
Myślę, że to niweluje
Myślę, że to niweluje negatywne emocje, którym w przeciwnym razie mógłbyś się
negatywne emocje, którym w przeciwnym razie mógłbyś się
negatywne emocje, którym w przeciwnym razie mógłbyś się poddać.
poddać.
poddać. Z drugiej strony, Bóg się nie denerwuje,
Z drugiej strony, Bóg się nie denerwuje,
Z drugiej strony, Bóg się nie denerwuje, gdy się na coś złościsz.   Zatem moim
gdy się na coś złościsz.   Zatem moim
gdy się na coś złościsz.   Zatem moim zdaniem Bóg akceptuje ludzkie
zdaniem Bóg akceptuje ludzkie
zdaniem Bóg akceptuje ludzkie ograniczenia.
ograniczenia.
ograniczenia. Zostałem stworzony przez Boga i taki, jaki
Zostałem stworzony przez Boga i taki, jaki
Zostałem stworzony przez Boga i taki, jaki jestem.
jestem.
jestem. I zamiast czuć się nieszczęśliwa lub
I zamiast czuć się nieszczęśliwa lub
I zamiast czuć się nieszczęśliwa lub przeklinać siebie taką, jaka jestem,
przeklinać siebie taką, jaka jestem,
przeklinać siebie taką, jaka jestem, dziękuję Bogu, że mam tak
dziękuję Bogu, że mam tak
dziękuję Bogu, że mam tak wszechstronną możliwość
wszechstronną możliwość
doświadczania różnych aspektów
doświadczania różnych aspektów życia.  Mogę odczuwać złość,
życia.  Mogę odczuwać złość,
życia.  Mogę odczuwać złość, irytację i wszystkie te rzeczy i nie pozwolić, aby
irytację i wszystkie te rzeczy i nie pozwolić, aby
irytację i wszystkie te rzeczy i nie pozwolić, aby zakłócały one moje
zakłócały one moje
zakłócały one moje prawdziwe, podstawowe szczęście, do którego zaliczają się wszystkie te rzeczy
prawdziwe, podstawowe szczęście, do którego zaliczają się wszystkie te rzeczy
.  Czy repro poprawia
.  Czy repro poprawia twoje relacje?  Mamy różne
twoje relacje?  Mamy różne
twoje relacje?  Mamy różne rodzaje relacji.  Wiesz,
rodzaje relacji.  Wiesz,
rodzaje relacji.  Wiesz, mamy związek małżeński lub partnerski
mamy związek małżeński lub partnerski
mamy związek małżeński lub partnerski .  Jesteśmy w
.  Jesteśmy w
.  Jesteśmy w związku małżeńskim.  Mamy, wiesz,
związku małżeńskim.  Mamy, wiesz,
związku małżeńskim.  Mamy, wiesz, relacje rodzic-dziecko,
relacje rodzic-dziecko,
rodzeństwo,
rodzeństwo, relacje matka-ojciec.  Istnieje mnóstwo
relacje matka-ojciec.  Istnieje mnóstwo
relacje matka-ojciec.  Istnieje mnóstwo różnych relacji.   Czy możesz
różnych relacji.   Czy możesz
różnych relacji.   Czy możesz nam więc trochę opowiedzieć, jak sobie radzić z
nam więc trochę opowiedzieć, jak sobie radzić z
nam więc trochę opowiedzieć, jak sobie radzić z tymi wszystkimi
tymi wszystkimi
tymi wszystkimi związkami,
bo w jednym jesteś taki, a
bo w jednym jesteś taki, a w drugim inny, i po prostu
w drugim inny, i po prostu
w drugim inny, i po prostu wiesz?
wiesz?
wiesz? Tak.  Jesteśmy tacy, jacy jesteśmy, mamy tendencję do zmiany swojego
Tak.  Jesteśmy tacy, jacy jesteśmy, mamy tendencję do zmiany swojego
Tak.  Jesteśmy tacy, jacy jesteśmy, mamy tendencję do zmiany swojego zachowania w
zachowania w
zachowania w zależności od tego, z kim jesteśmy
zależności od tego, z kim jesteśmy
zależności od tego, z kim jesteśmy .
.
. Ponieważ niektórzy ludzie są zabawni i
Ponieważ niektórzy ludzie są zabawni i
Ponieważ niektórzy ludzie są zabawni i my też możemy się z nimi bawić.  Inni
my też możemy się z nimi bawić.  Inni
my też możemy się z nimi bawić.  Inni są bardziej poważni i wszystko traktują
są bardziej poważni i wszystko traktują
są bardziej poważni i wszystko traktują poważnie.  w stosunku do innych osób zawsze trzeba zachowywać się
poważnie.  w stosunku do innych osób zawsze trzeba zachowywać się
poważnie.  w stosunku do innych osób zawsze trzeba zachowywać się profesjonalnie.
profesjonalnie.
profesjonalnie. Ludzie ograniczają więc sposób, w jaki można się
Ludzie ograniczają więc sposób, w jaki można się
Ludzie ograniczają więc sposób, w jaki można się z nimi komunikować, poprzez sposób, w jaki się zachowują
z nimi komunikować, poprzez sposób, w jaki się zachowują
z nimi komunikować, poprzez sposób, w jaki się zachowują i prezentują.
i prezentują.
i prezentują. Mhm.
Mhm.
Mhm. Znam ludzi, z którymi trzeba postępować
Znam ludzi, z którymi trzeba postępować
Znam ludzi, z którymi trzeba postępować profesjonalnie.  Nie możesz
profesjonalnie.  Nie możesz
profesjonalnie.  Nie możesz być naprawdę wesoły i żartować, nie możesz też
być naprawdę wesoły i żartować, nie możesz też
być naprawdę wesoły i żartować, nie możesz też ich przytulić.
ich przytulić.
ich przytulić. Uhuh.  Ciekawe, co by się stało, gdybyś
Uhuh.  Ciekawe, co by się stało, gdybyś
Uhuh.  Ciekawe, co by się stało, gdybyś go przytulił i się przestraszył.  Cóż,
go przytulił i się przestraszył.  Cóż,
go przytulił i się przestraszył.  Cóż, nie sądzę, żeby uznali
nie sądzę, żeby uznali
nie sądzę, żeby uznali to za
to za
to za niewłaściwe.   Tak
niewłaściwe.   Tak
niewłaściwe.   Tak .  No i masz.  Nieodpowiedni.  No i masz
.  No i masz.  Nieodpowiedni.  No i masz
.  No i masz.  Nieodpowiedni.  No i masz .
.
. Niewłaściwe zachowanie.   No i masz
Niewłaściwe zachowanie.   No i masz
Niewłaściwe zachowanie.   No i masz .  No i masz.   Tak
.  No i masz.   Tak
.  No i masz.   Tak .
.
. Dobra.  Tak więc, na szczycie wszystkiego
Dobra.  Tak więc, na szczycie wszystkiego
Dobra.  Tak więc, na szczycie wszystkiego mamy stosowność.
mamy stosowność.
mamy stosowność. Mhm.  Nie tylko to, jakim typem osoby jesteś
Mhm.  Nie tylko to, jakim typem osoby jesteś
Mhm.  Nie tylko to, jakim typem osoby jesteś w danej sytuacji i otoczeniu,
w danej sytuacji i otoczeniu,
w danej sytuacji i otoczeniu, ale także to, jak radzisz sobie z całym wachlarzem
ale także to, jak radzisz sobie z całym wachlarzem
ale także to, jak radzisz sobie z całym wachlarzem emocji, od łagodnych do
emocji, od łagodnych do
emocji, od łagodnych do znacznych, jeśli chodzi o
znacznych, jeśli chodzi o
znacznych, jeśli chodzi o intensywność wyrazu.
intensywność wyrazu.
intensywność wyrazu. Myślę, że to w porządku być sobą,
Myślę, że to w porządku być sobą,
Myślę, że to w porządku być sobą, z pewnymi ograniczeniami.   Czy
z pewnymi ograniczeniami.   Czy
z pewnymi ograniczeniami.   Czy Bóg odgrywa ważną rolę w
Bóg odgrywa ważną rolę w
Bóg odgrywa ważną rolę w relacjach międzyludzkich?
relacjach międzyludzkich?
relacjach międzyludzkich? Myślę, że jest to dominujące
Myślę, że jest to dominujące
Myślę, że jest to dominujące podejście wśród
podejście wśród
podejście wśród wielu ludzi,
wielu ludzi,
wielu ludzi, a inni są tego zupełnie
a inni są tego zupełnie
a inni są tego zupełnie nieświadomi.   Po
nieświadomi.   Po
nieświadomi.   Po prostu zignorujmy fakt, że Bóg jest obecny
prostu zignorujmy fakt, że Bóg jest obecny
prostu zignorujmy fakt, że Bóg jest obecny cały czas, bo to by ograniczyło
cały czas, bo to by ograniczyło
cały czas, bo to by ograniczyło ich możliwości działania.
Trudno zabić kogoś, jeśli masz
Trudno zabić kogoś, jeśli masz świadomość, że robisz to w
świadomość, że robisz to w
świadomość, że robisz to w obecności Boga.
obecności Boga.
obecności Boga. Mhm.
Mhm.
Mhm. Mhm.
Mhm. Na szczęście podczas wojny nie musiałem
Na szczęście podczas wojny nie musiałem
Na szczęście podczas wojny nie musiałem nikogo zabijać.
nikogo zabijać.
nikogo zabijać. Udało mi się sterować statkiem przez
Udało mi się sterować statkiem przez
Udało mi się sterować statkiem przez tajfuny i utrzymać nas przy życiu, podczas gdy
tajfuny i utrzymać nas przy życiu, podczas gdy
tajfuny i utrzymać nas przy życiu, podczas gdy inne statki, inne statki, myślę, że 90 statków
inne statki, inne statki, myślę, że 90 statków
inne statki, inne statki, myślę, że 90 statków zatonęło podczas tajfunu w Okanawie.
zatonęło podczas tajfunu w Okanawie.
zatonęło podczas tajfunu w Okanawie. I przeszliśmy do 90, tak naprawdę 90
I przeszliśmy do 90, tak naprawdę 90
I przeszliśmy do 90, tak naprawdę 90 stopni.  Byliśmy tak samo poziomi, jak i
stopni.  Byliśmy tak samo poziomi, jak i
stopni.  Byliśmy tak samo poziomi, jak i pionowi.
pionowi.
pionowi. I siedziałem za kierownicą przez nie
I siedziałem za kierownicą przez nie
I siedziałem za kierownicą przez nie wiem ile, blisko dwa dni bez zatrzymywania się.
wiem ile, blisko dwa dni bez zatrzymywania się.
wiem ile, blisko dwa dni bez zatrzymywania się. uh, bo nie jestem podatny na chorobę morską.
uh, bo nie jestem podatny na chorobę morską.
uh, bo nie jestem podatny na chorobę morską. Nigdy nie miałem choroby morskiej,
Nigdy nie miałem choroby morskiej,
Nigdy nie miałem choroby morskiej, a inni ludzie leżeli na
a inni ludzie leżeli na
a inni ludzie leżeli na pokładzie i bardzo chorowali.  Mam na myśli, że wielu
pokładzie i bardzo chorowali.  Mam na myśli, że wielu
pokładzie i bardzo chorowali.  Mam na myśli, że wielu z nich było naprawdę żałośnie chorych.
z nich było naprawdę żałośnie chorych.
z nich było naprawdę żałośnie chorych. Naprawdę było mi go żal i jestem wdzięczny
Naprawdę było mi go żal i jestem wdzięczny
Naprawdę było mi go żal i jestem wdzięczny Bogu, że nie cierpiałem na chorobę
Bogu, że nie cierpiałem na chorobę
Bogu, że nie cierpiałem na chorobę morską,
morską,
morską, więc byłem bardzo wdzięczny, że mogłem mu pomóc
więc byłem bardzo wdzięczny, że mogłem mu pomóc
więc byłem bardzo wdzięczny, że mogłem mu pomóc i że miałem
i że miałem
i że miałem okazję
okazję
okazję pomagać innym.
pomagać innym.
pomagać innym. Czy możesz porozmawiać o tym, o czym
Czy możesz porozmawiać o tym, o czym
Czy możesz porozmawiać o tym, o czym chcę z tobą porozmawiać, to
chcę z tobą porozmawiać, to
chcę z tobą porozmawiać, to jak można kochać, kiedy twoje
jak można kochać, kiedy twoje
jak można kochać, kiedy twoje uczucia zostają zranione, na przykład przez
uczucia zostają zranione, na przykład przez
uczucia zostają zranione, na przykład przez partnera?  Jak można okazywać miłość
partnera?  Jak można okazywać miłość
partnera?  Jak można okazywać miłość partnerowi, gdy jego uczucia zostały
partnerowi, gdy jego uczucia zostały
partnerowi, gdy jego uczucia zostały zranione?
zranione?
zranione? Masz na myśli, że jesteś przedmiotem czy
Masz na myśli, że jesteś przedmiotem czy
Masz na myśli, że jesteś przedmiotem czy podmiotem?
podmiotem?
podmiotem? No wiesz,
No wiesz,
No wiesz, ktoś rani twoje uczucia.
ktoś rani twoje uczucia.
ktoś rani twoje uczucia. Uczucia.  Tak.  Dobra.  Więc jak możesz
Uczucia.  Tak.  Dobra.  Więc jak możesz
Uczucia.  Tak.  Dobra.  Więc jak możesz kochać,
kochać,
kochać, kiedy Tak.
kiedy Tak.
kiedy Tak. Kiedy ktoś zranił twoje uczucia,
Kiedy ktoś zranił twoje uczucia,
Kiedy ktoś zranił twoje uczucia, prawda?  Wiesz,
prawda?  Wiesz,
prawda?  Wiesz, możesz się odwrócić i powiedzieć, że im
możesz się odwrócić i powiedzieć, że im
możesz się odwrócić i powiedzieć, że im więcej osób zraniło twoje uczucia, tym
więcej osób zraniło twoje uczucia, tym
więcej osób zraniło twoje uczucia, tym bardziej powinieneś być kochający i starać się
bardziej powinieneś być kochający i starać się
bardziej powinieneś być kochający i starać się to przezwyciężyć.
to przezwyciężyć.
to przezwyciężyć. Chcesz Wiesz, o czym mówię?
Chcesz Wiesz, o czym mówię?
Chcesz Wiesz, o czym mówię? Więc jeśli w tej chwili mam trudności
Więc jeśli w tej chwili mam trudności
Więc jeśli w tej chwili mam trudności ze zrozumieniem tego, co
ze zrozumieniem tego, co
ze zrozumieniem tego, co mówisz,
mówisz,
mówisz, podwajam swoje wysiłki, żeby naprawdę zrozumieć, co
podwajam swoje wysiłki, żeby naprawdę zrozumieć, co
podwajam swoje wysiłki, żeby naprawdę zrozumieć, co ona próbuje
ona próbuje
ona próbuje mi powiedzieć.
mi powiedzieć.
mi powiedzieć. Dobra.  co ona naprawdę chce
Dobra.  co ona naprawdę chce
Dobra.  co ona naprawdę chce poruszyć w rozmowie.
poruszyć w rozmowie.
poruszyć w rozmowie. Więc teraz podwajam wysiłki, żeby
Więc teraz podwajam wysiłki, żeby
Więc teraz podwajam wysiłki, żeby zrozumieć, co chcesz, abym powiedział,
zrozumieć, co chcesz, abym powiedział,
dla dobra słuchaczy i
dla dobra słuchaczy i widzów.
widzów.
widzów. Dobra.  Więc powinieneś, wiesz, mam na myśli, że
Dobra.  Więc powinieneś, wiesz, mam na myśli, że
Dobra.  Więc powinieneś, wiesz, mam na myśli, że w Biblii jest napisane, żeby nadstawić
w Biblii jest napisane, żeby nadstawić
w Biblii jest napisane, żeby nadstawić drugi policzek.
drugi policzek.
drugi policzek. Czasem
Czasem
Czasem nie mam ochoty nadstawiać drugiego
nie mam ochoty nadstawiać drugiego
nie mam ochoty nadstawiać drugiego policzka.  Co więc robisz?   Nie
policzka.  Co więc robisz?   Nie
policzka.  Co więc robisz?   Nie pamiętam, żebym wyrwał tę
pamiętam, żebym wyrwał tę
pamiętam, żebym wyrwał tę stronę.
stronę.
stronę. Oh okej.
Wyrzuciłem to i wyrzuciłem tę stronę.
Wyrzuciłem to i wyrzuciłem tę stronę. Co to powtarza?  Co to
Co to powtarza?  Co to
Co to powtarza?  Co to oznacza?
oznacza?
oznacza? Co to za nauka?
Co to za nauka?
Co to za nauka? No cóż, wiecie, to tak jakby pokorni
No cóż, wiecie, to tak jakby pokorni
No cóż, wiecie, to tak jakby pokorni odziedziczyli ziemię i nadstawili drugi
odziedziczyli ziemię i nadstawili drugi
odziedziczyli ziemię i nadstawili drugi policzek.  I wiesz, kiedy ktoś cię obrazi
policzek.  I wiesz, kiedy ktoś cię obrazi
policzek.  I wiesz, kiedy ktoś cię obrazi lub zrani, to nadstawiasz
lub zrani, to nadstawiasz
lub zrani, to nadstawiasz drugi policzek, wiesz.
drugi policzek, wiesz.
drugi policzek, wiesz. Oh.  Bądź nieodwetowy.
Oh.  Bądź nieodwetowy.
Oh.  Bądź nieodwetowy. Bez odwetu.  Tak.
Bez odwetu.  Tak.
Bez odwetu.  Tak. I po prostu płynąć z prądem.   Tak
I po prostu płynąć z prądem.   Tak
I po prostu płynąć z prądem.   Tak .
.
. Uhuh.
Uhuh.
Uhuh. Przypomina mi to pewną zabawną kartkę.  Mówi się, że
Przypomina mi to pewną zabawną kartkę.  Mówi się, że
Przypomina mi to pewną zabawną kartkę.  Mówi się, że tylko martwe ryby płyną z prądem.
To zabawne.  To zabawne.   Czy zatem
powiedziałbyś, że nadstawianie
powiedziałbyś, że nadstawianie drugiego policzka, na przykład, gdy ktoś cię obraził lub
drugiego policzka, na przykład, gdy ktoś cię obraził lub
drugiego policzka, na przykład, gdy ktoś cię obraził lub zranił twoje uczucia,
zranił twoje uczucia,
pomaga w budowaniu lepszych
pomaga w budowaniu lepszych relacji?   Może tak,
relacji?   Może tak,
relacji?   Może tak, a może i nie.  Czasem warto
a może i nie.  Czasem warto
a może i nie.  Czasem warto nadstawić drugi policzek,
nadstawić drugi policzek,
nadstawić drugi policzek, ale są sytuacje, kiedy
ale są sytuacje, kiedy
ale są sytuacje, kiedy nie jest to mądre, bo może to prowadzić do kolejnych tego typu sytuacji
nie jest to mądre, bo może to prowadzić do kolejnych tego typu sytuacji
nie jest to mądre, bo może to prowadzić do kolejnych tego typu sytuacji .
.
. Dobra.
Dobra.
Dobra. eee, myślę, że tylko do pewnego
eee, myślę, że tylko do pewnego
eee, myślę, że tylko do pewnego stopnia,
stopnia,
stopnia, prawda?
prawda?
prawda? Nadstawiam drugi policzek, aby
Nadstawiam drugi policzek, aby
Nadstawiam drugi policzek, aby ocenić
ocenić
ocenić stan świadomości drugiej osoby.
stan świadomości drugiej osoby.
stan świadomości drugiej osoby. Zdaję sobie sprawę, że robią, co
Zdaję sobie sprawę, że robią, co
Zdaję sobie sprawę, że robią, co mogą.   No cóż,
mogą.   No cóż,
mogą.   No cóż, gdyby mogli zrobić to lepiej, to
gdyby mogli zrobić to lepiej, to
gdyby mogli zrobić to lepiej, to mógłbym oczekiwać, że zrobią to lepiej,
mógłbym oczekiwać, że zrobią to lepiej,
mógłbym oczekiwać, że zrobią to lepiej, mówiąc, że nie zamierzam się na
mówiąc, że nie zamierzam się na
mówiąc, że nie zamierzam się na to zgodzić.  Rozumiem, co masz na myśli
to zgodzić.  Rozumiem, co masz na myśli
to zgodzić.  Rozumiem, co masz na myśli , ale nie zamierzam się na
, ale nie zamierzam się na
, ale nie zamierzam się na to zgodzić.
to zgodzić.
to zgodzić. Dobra.  Myślę, że stać cię na więcej.
Dobra.  Myślę, że stać cię na więcej.
Dobra.  Myślę, że stać cię na więcej. No
No
No wiesz,
wiesz,
wiesz, jak ważne jest przebywanie wśród
jak ważne jest przebywanie wśród
jak ważne jest przebywanie wśród ludzi o podobnych poglądach?
ludzi o podobnych poglądach?
ludzi o podobnych poglądach? Myślę, że to kwestia komfortu, gdy przebywa się
Myślę, że to kwestia komfortu, gdy przebywa się
Myślę, że to kwestia komfortu, gdy przebywa się z ludźmi o podobnych poglądach,
z ludźmi o podobnych poglądach,
z ludźmi o podobnych poglądach, ponieważ nie trzeba się wtedy przed nikim tłumaczyć
ponieważ nie trzeba się wtedy przed nikim tłumaczyć
ponieważ nie trzeba się wtedy przed nikim tłumaczyć .   No cóż
.   No cóż
.   No cóż , wszystko opiera się na
, wszystko opiera się na
, wszystko opiera się na domniemaniach.
domniemaniach.
domniemaniach. Jeśli nie masz wśród siebie ludzi o podobnych poglądach,
Jeśli nie masz wśród siebie ludzi o podobnych poglądach,
Jeśli nie masz wśród siebie ludzi o podobnych poglądach, musisz się wytłumaczyć.
musisz się wytłumaczyć.
musisz się wytłumaczyć. Więc w obcej kulturze, mieszkałem w
Więc w obcej kulturze, mieszkałem w
Więc w obcej kulturze, mieszkałem w obcych krajach,
obcych krajach,
obcych krajach, gdzie istniał pewien stopień
gdzie istniał pewien stopień
gdzie istniał pewien stopień wyjaśnienia, naprawdę trzeba było się
wyjaśnienia, naprawdę trzeba było się
wyjaśnienia, naprawdę trzeba było się wytłumaczyć.  Więc
wytłumaczyć.  Więc
wytłumaczyć.  Więc nie poczują się urażeni.
Dlatego dla ich szczęścia
Dlatego dla ich szczęścia postanowiłem udzielić im wyjaśnień, których
postanowiłem udzielić im wyjaśnień, których
postanowiłem udzielić im wyjaśnień, których normalnie bym nie udzielił, po to tylko, aby
normalnie bym nie udzielił, po to tylko, aby
normalnie bym nie udzielił, po to tylko, aby czuli się bardziej
czuli się bardziej
czuli się bardziej komfortowo.
komfortowo.
komfortowo. Mhm.  Więc docierasz do pewnego momentu w
Mhm.  Więc docierasz do pewnego momentu w
Mhm.  Więc docierasz do pewnego momentu w życiu, w którym szczęście wszystkich
życiu, w którym szczęście wszystkich
życiu, w którym szczęście wszystkich wokół ciebie jest ważne i robisz,
wokół ciebie jest ważne i robisz,
wokół ciebie jest ważne i robisz, co możesz
co możesz
co możesz w ramach swoich możliwości, aby
w ramach swoich możliwości, aby
w ramach swoich możliwości, aby nie zawieść swoich wewnętrznych
nie zawieść swoich wewnętrznych
nie zawieść swoich wewnętrznych oczekiwań.
oczekiwań.
oczekiwań. Nie chcesz naruszać swojego własnego,
Nie chcesz naruszać swojego własnego,
Nie chcesz naruszać swojego własnego, wewnętrznego kodu.
wewnętrznego kodu.
wewnętrznego kodu. Jeśli każdy coś kradnie,
Jeśli każdy coś kradnie,
Jeśli każdy coś kradnie, nie oznacza to, że mam się do nich przyłączyć,
nie oznacza to, że mam się do nich przyłączyć,
nie oznacza to, że mam się do nich przyłączyć, bo czułbym się z
bo czułbym się z
bo czułbym się z tego powodu winny.
Są pewne sytuacje w życiu, w
Są pewne sytuacje w życiu, w których kradzież staje się powszechna.
Jak możemy nawiązać głębszą więź z
Jak możemy nawiązać głębszą więź z naszym wyższym ja?  No i
naszym wyższym ja?  No i
naszym wyższym ja?  No i jeśli o to chodzi, czy
jeśli o to chodzi, czy
jeśli o to chodzi, czy mógłbyś
mógłbyś
mógłbyś uświadomić nam nasze wyższe ja?
uświadomić nam nasze wyższe ja?
uświadomić nam nasze wyższe ja? Więc właśnie skończyłeś wyjaśniać,
Więc właśnie skończyłeś wyjaśniać,
Więc właśnie skończyłeś wyjaśniać, wiesz, że twoje zasady, no wiesz,
wiesz, że twoje zasady, no wiesz,
wiesz, że twoje zasady, no wiesz, gdyby każdy coś kradł,
gdyby każdy coś kradł,
gdyby każdy coś kradł, twoje zasady by cię powstrzymały,
twoje zasady by cię powstrzymały,
twoje zasady by cię powstrzymały, bo miałbyś poczucie winy z powodu
bo miałbyś poczucie winy z powodu
bo miałbyś poczucie winy z powodu kradzieży.  Więc
kradzieży.  Więc
kradzieży.  Więc kiedy twoje zasady są
kiedy twoje zasady są
kiedy twoje zasady są podważane, wtedy powinieneś powiedzieć:
podważane, wtedy powinieneś powiedzieć:
podważane, wtedy powinieneś powiedzieć: nie nadstawiaj drugiego policzka.   No i masz
nie nadstawiaj drugiego policzka.   No i masz
nie nadstawiaj drugiego policzka.   No i masz .
.
. Dobra.  Więc w twoich zasadach dotyczących tego, kto jest
Dobra.  Więc w twoich zasadach dotyczących tego, kto jest
Dobra.  Więc w twoich zasadach dotyczących tego, kto jest dobry, a kto zły, czy cokolwiek innego,
dobry, a kto zły, czy cokolwiek innego,
dobry, a kto zły, czy cokolwiek innego, twoje zasady, hm, to byłby
twoje zasady, hm, to byłby
twoje zasady, hm, to byłby punkt zwrotny, żebyś
punkt zwrotny, żebyś
punkt zwrotny, żebyś nie chciał sprzyjać
nie chciał sprzyjać
nie chciał sprzyjać negatywizmowi innych ludzi.
negatywizmowi innych ludzi.
negatywizmowi innych ludzi. Wiesz, nawet jeśli wszyscy
Wiesz, nawet jeśli wszyscy
Wiesz, nawet jeśli wszyscy coś kradną, nie oznacza to, że musisz do
coś kradną, nie oznacza to, że musisz do
coś kradną, nie oznacza to, że musisz do nich dołączyć.
nich dołączyć.
nich dołączyć. Uhuh.  Mhm.
Wiele z tych rzeczy jest tak subtelnych i
Wiele z tych rzeczy jest tak subtelnych i skomplikowanych,
skomplikowanych,
skomplikowanych, że nie da się ich wyjaśnić za pomocą
że nie da się ich wyjaśnić za pomocą
logiki liniowej, bo język jest liniowy.  Mhm.
logiki liniowej, bo język jest liniowy.  Mhm. Mogą zdarzyć się chwile, w których dołączenie do
Mogą zdarzyć się chwile, w których dołączenie do
Mogą zdarzyć się chwile, w których dołączenie do futrzaków będzie właściwym rozwiązaniem.
futrzaków będzie właściwym rozwiązaniem.
futrzaków będzie właściwym rozwiązaniem. Mhm.
Mhm.
Mhm. I
I
I chwile, gdy przeważało coś wręcz przeciwnego.
chwile, gdy przeważało coś wręcz przeciwnego.
chwile, gdy przeważało coś wręcz przeciwnego. Błędem byłoby przyłączać się do tego, co przeważa.
Błędem byłoby przyłączać się do tego, co przeważa.
Błędem byłoby przyłączać się do tego, co przeważa. Uhuh.
Uhuh.
Uhuh. Dobra.
Dobra.
Dobra. Załóżmy więc, że podczas tajfunu wszyscy
Załóżmy więc, że podczas tajfunu wszyscy
Załóżmy więc, że podczas tajfunu wszyscy byli przestraszeni.
byli przestraszeni.
byli przestraszeni. Więc jeśli się nie boję
Więc jeśli się nie boję
Więc jeśli się nie boję i wszyscy widzą, że się nie
i wszyscy widzą, że się nie
i wszyscy widzą, że się nie boję, może to mieć kilka
boję, może to mieć kilka
boję, może to mieć kilka różnych wpływów.
różnych wpływów.
różnych wpływów. Mhm.
Mhm.
Mhm. Mogłoby ich zawstydzić to, że
Mogłoby ich zawstydzić to, że
Mogłoby ich zawstydzić to, że oni się boją, a ja nie.
oni się boją, a ja nie.
oni się boją, a ja nie. Albo może pokazać im, że
Albo może pokazać im, że
Albo może pokazać im, że okazywanie strachu jest w porządku.  Nie ma nic
okazywanie strachu jest w porządku.  Nie ma nic
okazywanie strachu jest w porządku.  Nie ma nic złego w tym, że człowiek śmiertelnie się boi
złego w tym, że człowiek śmiertelnie się boi
złego w tym, że człowiek śmiertelnie się boi .  Mhm.
.  Mhm.
.  Mhm. Czasem bardzo mądrze jest się
Czasem bardzo mądrze jest się
Czasem bardzo mądrze jest się bać.   Tak
.
. Więc fakt, że dajesz im znać, że,
Więc fakt, że dajesz im znać, że,
Więc fakt, że dajesz im znać, że, wiesz, szczerze mówiąc, boję się,
wiesz, szczerze mówiąc, boję się,
wiesz, szczerze mówiąc, boję się, sprawia, że ​​to, że się boją, staje się dla nich w porządku.
sprawia, że ​​to, że się boją, staje się dla nich w porządku.
sprawia, że ​​to, że się boją, staje się dla nich w porządku. Więc kiedy byłeś w czasie tego tajfunu, czy
Więc kiedy byłeś w czasie tego tajfunu, czy
Więc kiedy byłeś w czasie tego tajfunu, czy wiedziałeś, że Bóg był
wiedziałeś, że Bóg był
wiedziałeś, że Bóg był z tobą?  Czy wiesz, że
z tobą?  Czy wiesz, że
w chwilach największego przerażenia
w chwilach największego przerażenia świadomość
świadomość
świadomość obecności Boga znika?
obecności Boga znika?
obecności Boga znika? Raczej jest to stan powszechny,
Raczej jest to stan powszechny,
Raczej jest to stan powszechny, który ujawnia się mniej szczegółowo
który ujawnia się mniej szczegółowo
który ujawnia się mniej szczegółowo w pewnych okolicznościach.
w pewnych okolicznościach.
w pewnych okolicznościach. To jest domniemanie.  Nie myślę o
To jest domniemanie.  Nie myślę o
To jest domniemanie.  Nie myślę o obecności Boga cały czas.   Prawdę mówiąc
obecności Boga cały czas.   Prawdę mówiąc
obecności Boga cały czas.   Prawdę mówiąc , rzadko o tym
, rzadko o tym
, rzadko o tym konkretnie myślę.
konkretnie myślę.
konkretnie myślę. Fakt, że rozmawiamy teraz
Fakt, że rozmawiamy teraz
Fakt, że rozmawiamy teraz w obecności Boga, jest oczywistym
w obecności Boga, jest oczywistym
w obecności Boga, jest oczywistym faktem.
faktem.
faktem. Ale kiedy o tym mówimy, nie jestem
Ale kiedy o tym mówimy, nie jestem
Ale kiedy o tym mówimy, nie jestem świadomy tego, że Bóg jest
świadomy tego, że Bóg jest
świadomy tego, że Bóg jest świadkiem, obserwatorem,
świadkiem, obserwatorem,
świadkiem, obserwatorem, uczestnikiem, nadzorcą, panującym
uczestnikiem, nadzorcą, panującym
uczestnikiem, nadzorcą, panującym stanem.
Jeśli więc coś jest domniemaniem życia,
Jeśli więc coś jest domniemaniem życia, to nie musi się koniecznie
to nie musi się koniecznie
to nie musi się koniecznie powtarzać.  Możemy po prostu założyć, że tak jest
powtarzać.  Możemy po prostu założyć, że tak jest
powtarzać.  Możemy po prostu założyć, że tak jest w każdych okolicznościach.
w każdych okolicznościach.
w każdych okolicznościach. Mam nadzieję, że to, co teraz mówię, będzie
Mam nadzieję, że to, co teraz mówię, będzie
Mam nadzieję, że to, co teraz mówię, będzie najlepszą odpowiedzią na
najlepszą odpowiedzią na
najlepszą odpowiedzią na twoje pytanie, jaką potrafię udzielić.
twoje pytanie, jaką potrafię udzielić.
twoje pytanie, jaką potrafię udzielić. nie na litość boską, ale dla dobra
nie na litość boską, ale dla dobra
nie na litość boską, ale dla dobra słuchacza,
słuchacza,
słuchacza, dla dobra ogółu, aby
dla dobra ogółu, aby
dla dobra ogółu, aby komuś pomogło to w
komuś pomogło to w
komuś pomogło to w zaakceptowaniu ludzkich ograniczeń.   Nic nie stoi na przeszkodzie, aby czuć
zaakceptowaniu ludzkich ograniczeń.   Nic nie stoi na przeszkodzie, aby czuć
zaakceptowaniu ludzkich ograniczeń.   Nic nie stoi na przeszkodzie, aby czuć strach, tchórzostwo,
strach, tchórzostwo,
strach, tchórzostwo, lęk i żal, a także to, aby
lęk i żal, a także to, aby
lęk i żal, a także to, aby mieć negatywne uczucia.   Chodzi o to, aby
mieć negatywne uczucia.   Chodzi o to, aby
mieć negatywne uczucia.   Chodzi o to, aby nie pozwolić im
nie pozwolić im
nie pozwolić im zdominować swojego życia i
zdominować swojego życia i
zdominować swojego życia i zaakceptować je jako zjawisko przejściowe,
zaakceptować je jako zjawisko przejściowe,
zaakceptować je jako zjawisko przejściowe, a często wręcz konieczne.
a często wręcz konieczne.
a często wręcz konieczne. Mam na myśli to, że tak samo jak zamierzają cię
Mam na myśli to, że tak samo jak zamierzają cię
Mam na myśli to, że tak samo jak zamierzają cię uśpić, żeby przeprowadzić na tobie operację, tak samo
uśpić, żeby przeprowadzić na tobie operację, tak samo
uśpić, żeby przeprowadzić na tobie operację, tak samo naturalnie poczujesz strach.
naturalnie poczujesz strach.
naturalnie poczujesz strach. Mamy nadzieję, że wszystko pójdzie dobrze.
Mamy nadzieję, że wszystko pójdzie dobrze.
Mamy nadzieję, że wszystko pójdzie dobrze. Nie odcina się niewłaściwego ucha.
Nie odcina się niewłaściwego ucha.
Nie odcina się niewłaściwego ucha. Oj, w tym roku odciąłeś niewłaściwe ucho.
Oj, w tym roku odciąłeś niewłaściwe ucho.
Oj, w tym roku odciąłeś niewłaściwe ucho. Czy w związku partnerskim, czy uważasz, że
Czy w związku partnerskim, czy uważasz, że
Czy w związku partnerskim, czy uważasz, że miłość was trzyma
miłość was trzyma
miłość was trzyma razem?
razem?
razem? Czy to miłość do siebie nawzajem was trzyma
Czy to miłość do siebie nawzajem was trzyma
Czy to miłość do siebie nawzajem was trzyma razem, czy
razem, czy
razem, czy miłość do tej osoby?  Co tak naprawdę
miłość do tej osoby?  Co tak naprawdę
miłość do tej osoby?  Co tak naprawdę trzyma was razem w
trzyma was razem w
trzyma was razem w związku pełnym miłości?  Myślę, że ta konkretna
związku pełnym miłości?  Myślę, że ta konkretna
związku pełnym miłości?  Myślę, że ta konkretna energia
energia
energia miłości jest zarówno konkretna, jak i niekonkretna.
miłości jest zarówno konkretna, jak i niekonkretna.
miłości jest zarówno konkretna, jak i niekonkretna. Ale w konkretnym związku
Ale w konkretnym związku
Ale w konkretnym związku szczegóły stają się bardzo ważne.
szczegóły stają się bardzo ważne.
szczegóły stają się bardzo ważne. Kochamy więc tych, których kochamy, ponieważ sami
Kochamy więc tych, których kochamy, ponieważ sami
Kochamy więc tych, których kochamy, ponieważ sami jesteśmy kochającymi osobami.  Oprócz tego
jesteśmy kochającymi osobami.  Oprócz tego
uczymy się kochać wiele ich
uczymy się kochać wiele ich cech.
cech.
cech. Wiem na przykład, że zawsze będziesz
Wiem na przykład, że zawsze będziesz
Wiem na przykład, że zawsze będziesz wykonywać swoją pracę najlepiej, jak potrafisz, w każdej dziedzinie,
wykonywać swoją pracę najlepiej, jak potrafisz, w każdej dziedzinie,
wykonywać swoją pracę najlepiej, jak potrafisz, w każdej dziedzinie, ponieważ taka właśnie
ponieważ taka właśnie
ponieważ taka właśnie jesteś i to w porządku, że czasami
jesteś i to w porządku, że czasami
jesteś i to w porządku, że czasami nie robisz tego, mówisz: „Nie, za dużo
nie robisz tego, mówisz: „Nie, za dużo
nie robisz tego, mówisz: „Nie, za dużo zachodu z robieniem śniadania dzisiaj rano, więc
zachodu z robieniem śniadania dzisiaj rano, więc
zachodu z robieniem śniadania dzisiaj rano, więc dzisiaj się bez niego obejdziemy”, a
dzisiaj się bez niego obejdziemy”, a
dzisiaj się bez niego obejdziemy”, a potem mówisz: „
potem mówisz: „
potem mówisz: „ Dziś rano nie jemy jajek na bekonie, okej,
Dziś rano nie jemy jajek na bekonie, okej,
Dziś rano nie jemy jajek na bekonie, okej, jeśli tak, to wspaniale, a nawet jeśli nie,
jeśli tak, to wspaniale, a nawet jeśli nie,
jeśli tak, to wspaniale, a nawet jeśli nie, to w porządku.
to w porządku.
to w porządku. Mhm.   No
Mhm.   No
Mhm.   No więc, ale czy miłość, którą macie do
więc, ale czy miłość, którą macie do
więc, ale czy miłość, którą macie do siebie, trzyma was razem,
siebie, trzyma was razem,
siebie, trzyma was razem, czy jest to po prostu
czy jest to po prostu
czy jest to po prostu kolejny aspekt...
kolejny aspekt...
kolejny aspekt... Cóż, jesteście razem.
Cóż, jesteście razem.
Cóż, jesteście razem. Czuję, że to nas spaja.  Tak.
Czuję, że to nas spaja.  Tak.
Czuję, że to nas trzyma razem.
Czuję, że to nas trzyma razem. Innymi słowy,
Innymi słowy,
Innymi słowy, tak, to jest uogólnienie.
tak, to jest uogólnienie.
tak, to jest uogólnienie. Musisz kochać siebie, aby ktoś
Musisz kochać siebie, aby ktoś
Musisz kochać siebie, aby ktoś inny mógł pokochać ciebie.  Czy to właśnie
inny mógł pokochać ciebie.  Czy to właśnie
inny mógł pokochać ciebie.  Czy to właśnie mówisz?
mówisz?
mówisz? Cóż, to ładnie powiedziane.
Cóż, to ładnie powiedziane.
Cóż, to ładnie powiedziane. Nie wiem, czy to koniecznie prawda.
Nie wiem, czy to koniecznie prawda.
Nie wiem, czy to koniecznie prawda. Dobra.
Dobra.
Dobra. Nie można kochać siebie za bardzo i jednocześnie
Nie można kochać siebie za bardzo i jednocześnie
Nie można kochać siebie za bardzo i jednocześnie bardzo kochać innych ludzi.  Myślę, że albo
bardzo kochać innych ludzi.  Myślę, że albo
bardzo kochać innych ludzi.  Myślę, że albo uh, albo odwrotnie.  kochaj siebie i nie
uh, albo odwrotnie.  kochaj siebie i nie
uh, albo odwrotnie.  kochaj siebie i nie kochaj wielu ludzi.
kochaj wielu ludzi.
kochaj wielu ludzi. Tak więc jest to cecha zmienna
Tak więc jest to cecha zmienna
Tak więc jest to cecha zmienna i myślę, że różne okoliczności
i myślę, że różne okoliczności
i myślę, że różne okoliczności ją uwidaczniają.
ją uwidaczniają.
ją uwidaczniają. Mhm.
Mhm.
Mhm. Jest ten samolot, który nas kocha.
Jest ten samolot, który nas kocha.
Jest ten samolot, który nas kocha. Słyszysz, że to do nas przychodzi.
Słyszysz, że to do nas przychodzi.
Słyszysz, że to do nas przychodzi. Tak, zrobiłem.
Tak, zrobiłem.
Tak, zrobiłem. Ciągle przelatuje nad nami, mówiąc: „Och,
Ciągle przelatuje nad nami, mówiąc: „Och,
Ciągle przelatuje nad nami, mówiąc: „Och, kocham cię tam na dole. Gadasz i
kocham cię tam na dole. Gadasz i
kocham cię tam na dole. Gadasz i nie chcesz, żebym hałasowała, ale
nie chcesz, żebym hałasowała, ale
nie chcesz, żebym hałasowała, ale tak bardzo cię kocham. Zrobię trochę
tak bardzo cię kocham. Zrobię trochę
tak bardzo cię kocham. Zrobię trochę hałasu, żebyś mogła powiedzieć, jak bardzo
hałasu, żebyś mogła powiedzieć, jak bardzo
hałasu, żebyś mogła powiedzieć, jak bardzo mnie kochasz, mimo że hałasuję.
Hmm,
Hmm, więc mówisz, że eee, eee, w miłości,
więc mówisz, że eee, eee, w miłości,
więc mówisz, że eee, eee, w miłości, którą darzycie się nawzajem, miłości,
którą darzycie się nawzajem, miłości,
którą darzycie się nawzajem, miłości, którą macie do siebie jako para,
którą macie do siebie jako para,
którą macie do siebie jako para, eee, czy
eee, czy
eee, czy powiedziałbyś, że eee, podobne cele, jeśli chodzi o
powiedziałbyś, że eee, podobne cele, jeśli chodzi o
powiedziałbyś, że eee, podobne cele, jeśli chodzi o waszą duchowość, która jest
waszą duchowość, która jest
waszą duchowość, która jest ważna, a także eee,
ważna, a także eee,
ważna, a także eee, waszą relację między sobą.
waszą relację między sobą.
waszą relację między sobą. Cóż, jeśli na początku nazwiesz miłość duchową
Cóż, jeśli na początku nazwiesz miłość duchową
Cóż, jeśli na początku nazwiesz miłość duchową , wiesz, to ona
, wiesz, to ona
, wiesz, to ona zawsze przeważa.
zawsze przeważa.
zawsze przeważa. Okej.
Okej.
Okej. Eee, jeśli nazwiesz to po prostu emocją, to co
Eee, jeśli nazwiesz to po prostu emocją, to co
Eee, jeśli nazwiesz to po prostu emocją, to co innego.
innego.
innego. Ale miłość jest zarówno emocją, jak i
Ale miłość jest zarówno emocją, jak i
Ale miłość jest zarówno emocją, jak i stanem duchowym. Z mojego doświadczenia
stanem duchowym. Z mojego doświadczenia
stanem duchowym. Z mojego doświadczenia wynika,
wynika,
wynika, eee, chęć, zdolność do
eee, chęć, zdolność do
eee, chęć, zdolność do kochania
kochania
kochania jest już
jest już
jest już stanem duchowym, który przeważa.
stanem duchowym, który przeważa.
stanem duchowym, który przeważa. Niektórzy ludzie mają tendencję do kochania eee
Niektórzy ludzie mają tendencję do kochania eee
Niektórzy ludzie mają tendencję do kochania eee zawsze i wszędzie,
zawsze i wszędzie,
zawsze i wszędzie, z nielicznymi wyjątkami.
Trzeba wiele, żeby przestali być…
Trzeba wiele, żeby przestali być… Kochający.
Kochający.
Kochający. W porządku. Hmm, jeśli ktoś był, powiedzmy, w
W porządku. Hmm, jeśli ktoś był, powiedzmy, w
W porządku. Hmm, jeśli ktoś był, powiedzmy, w złym związku lub cytuję toksyczny
złym związku lub cytuję toksyczny
złym związku lub cytuję toksyczny związek,
związek,
wiesz, czy w jego umyśle jest to
wiesz, czy w jego umyśle jest to toksyczne, czy też w tobie, wiesz, mam na myśli ciebie,
toksyczne, czy też w tobie, wiesz, mam na myśli ciebie,
toksyczne, czy też w tobie, wiesz, mam na myśli ciebie, zawsze zadajesz sobie pytanie: jak mogę,
zawsze zadajesz sobie pytanie: jak mogę,
zawsze zadajesz sobie pytanie: jak mogę, co robię źle w tym
co robię źle w tym
co robię źle w tym związku, wiesz, jak mogę go
związku, wiesz, jak mogę go
związku, wiesz, jak mogę go poprawić, zwłaszcza jeśli
poprawić, zwłaszcza jeśli
poprawić, zwłaszcza jeśli jesteś z kimś od
jesteś z kimś od
dłuższego czasu? A może po prostu ignorowałeś te zachowania? Cóż, myślę, że zdolność do zrozumienia ograniczeń różni się w zależności od wielu lokalnych warunków. Dobrze. Hmm, twoja gotowość, na przykład, a potem każdy związek przechodzi przez okresy wzlotów i upadków, myślę,
dłuższego czasu? A może po prostu ignorowałeś te zachowania? Cóż, myślę, że zdolność do zrozumienia ograniczeń różni się w zależności od wielu lokalnych warunków. Dobrze. Hmm, twoja gotowość, na przykład, a potem każdy związek przechodzi przez okresy wzlotów i upadków, myślę, i okresy, kiedy druga osoba jest
i okresy, kiedy druga osoba jest
i okresy, kiedy druga osoba jest zajęta innymi wymaganiami,
zajęta innymi wymaganiami,
zajęta innymi wymaganiami, w naszym związku jestem bardzo świadoma
w naszym związku jestem bardzo świadoma
w naszym związku jestem bardzo świadoma czasu,
czasu,
czasu, ponieważ jeśli mój czas jest zły i jesteś
ponieważ jeśli mój czas jest zły i jesteś
ponieważ jeśli mój czas jest zły i jesteś zestresowany
zestresowany
zestresowany innymi wymaganiami w swoim życiu,
innymi wymaganiami w swoim życiu,
innymi wymaganiami w swoim życiu, wiem, że nie będziesz miał czasu,
wiem, że nie będziesz miał czasu,
wiem, że nie będziesz miał czasu, energii ani tolerancji na
energii ani tolerancji na
energii ani tolerancji na kolejny.
kolejny.
kolejny. Więc, troska, częścią miłości jest
Więc, troska, częścią miłości jest
Więc, troska, częścią miłości jest troska.
troska.
troska. Wiedza o tym, w jakiej sytuacji znajduje się
Wiedza o tym, w jakiej sytuacji znajduje się
Wiedza o tym, w jakiej sytuacji znajduje się druga osoba,
druga osoba,
druga osoba, wiesz, jeśli chodzi o  Stres, rodzina,
wiesz, jeśli chodzi o  Stres, rodzina,
wiesz, jeśli chodzi o  Stres, rodzina, związki, zdrowie fizyczne i wiele
związki, zdrowie fizyczne i wiele
związki, zdrowie fizyczne i wiele innych rzeczy, wiele innych czynników.
innych rzeczy, wiele innych czynników.
innych rzeczy, wiele innych czynników. Mhm.
Więc kiedy jesteś pod
Więc kiedy jesteś pod presją wielu osób, co
presją wielu osób, co
presją wielu osób, co często się zdarza, staram się, aby moja prośba była jak najbardziej
często się zdarza, staram się, aby moja prośba była jak najbardziej
często się zdarza, staram się, aby moja prośba była jak najbardziej ograniczona, ponieważ
ograniczona, ponieważ
ograniczona, ponieważ zdaję sobie sprawę, że już jesteś zestresowany.
zdaję sobie sprawę, że już jesteś zestresowany.
zdaję sobie sprawę, że już jesteś zestresowany. Wiesz, wielu członków rodziny,
Wiesz, wielu członków rodziny,
Wiesz, wielu członków rodziny, przyjaciół, sąsiadów, Bóg jeden wie, co jeszcze,
przyjaciół, sąsiadów, Bóg jeden wie, co jeszcze,
przyjaciół, sąsiadów, Bóg jeden wie, co jeszcze, więc staram się ograniczyć swoje
więc staram się ograniczyć swoje
więc staram się ograniczyć swoje oczekiwania do
oczekiwania do
oczekiwania do bardziej odpowiedniego czasu i miejsca. Mhm.
bardziej odpowiedniego czasu i miejsca. Mhm.
bardziej odpowiedniego czasu i miejsca. Mhm. Więc staramy się dostosować nasze oczekiwania.
Więc staramy się dostosować nasze oczekiwania.
Więc staramy się dostosować nasze oczekiwania. Cóż, wiemy, że w
Cóż, wiemy, że w
Cóż, wiemy, że w relacjach z innymi ludźmi
relacjach z innymi ludźmi
relacjach z innymi ludźmi bardzo trudno jest, wiesz, być w pełni
bardzo trudno jest, wiesz, być w pełni
bardzo trudno jest, wiesz, być w pełni zaangażowanym w tę relację przez cały
zaangażowanym w tę relację przez cały
zaangażowanym w tę relację przez cały czas.
czas.
czas. To nawet nie jest zbyt zdrowe, żeby tak być
To nawet nie jest zbyt zdrowe, żeby tak być
To nawet nie jest zbyt zdrowe, żeby tak być .
.
. Wiesz, więc niektóre rzeczy robisz osobno,
Wiesz, więc niektóre rzeczy robisz osobno,
Wiesz, więc niektóre rzeczy robisz osobno, a niektóre razem.
a niektóre razem.
a niektóre razem. Tak, wiesz,
Tak, wiesz,
Tak, wiesz, i to dodaje radości.
i to dodaje radości.
i to dodaje radości. Tak.
Tak.
Tak. Więc niektóre rzeczy lubisz spędzać z
Więc niektóre rzeczy lubisz spędzać z
Więc niektóre rzeczy lubisz spędzać z kimś,
kimś,
kimś, a inne z innymi ludźmi, inne
a inne z innymi ludźmi, inne
a inne z innymi ludźmi, inne lubisz spędzać osobno.
lubisz spędzać osobno.
lubisz spędzać osobno. To dodaje smaku. To jak z
To dodaje smaku. To jak z
To dodaje smaku. To jak z pogodą, która jest inna w różne
pogodą, która jest inna w różne
pogodą, która jest inna w różne dni tygodnia.
dni tygodnia.
dni tygodnia. Wiesz, deszczowy dzień nie byłby szczęśliwy
Wiesz, deszczowy dzień nie byłby szczęśliwy
Wiesz, deszczowy dzień nie byłby szczęśliwy każdego dnia,
każdego dnia,
każdego dnia, ale raz…  Przez jakiś czas to całkiem
ale raz…  Przez jakiś czas to całkiem
ale raz…  Przez jakiś czas to całkiem fajne. I nagle zaczyna padać
fajne. I nagle zaczyna padać
fajne. I nagle zaczyna padać i to jest ekscytujące.
i to jest ekscytujące.
i to jest ekscytujące. Chyba jest jeden dach, gdzie
Chyba jest jeden dach, gdzie
Chyba jest jeden dach, gdzie mieszkamy, gdzie naprawdę słychać
mieszkamy, gdzie naprawdę słychać
mieszkamy, gdzie naprawdę słychać deszcz i zawsze mam frajdę, gdy
deszcz i zawsze mam frajdę, gdy
deszcz i zawsze mam frajdę, gdy wchodzę na ten dach i słyszę, jak uderza
wchodzę na ten dach i słyszę, jak uderza
wchodzę na ten dach i słyszę, jak uderza o dach. Wow, posłuchajcie
o dach. Wow, posłuchajcie
o dach. Wow, posłuchajcie tego.
tego.
tego. Tak.
Tak.
Tak. Zawsze wiem, kiedy pada śnieg, bo
Zawsze wiem, kiedy pada śnieg, bo
Zawsze wiem, kiedy pada śnieg, bo nie słychać go, kiedy pada. Po prostu trochę
nie słychać go, kiedy pada. Po prostu trochę
nie słychać go, kiedy pada. Po prostu trochę zasypuje, więc wychodzisz i
zasypuje, więc wychodzisz i
zasypuje, więc wychodzisz i nagle wszystko jest białe.
nagle wszystko jest białe.
nagle wszystko jest białe. Deszcz słychać, ale śnieg
Deszcz słychać, ale śnieg
Deszcz słychać, ale śnieg zawsze pada bardzo delikatnie. Nigdy nie
zawsze pada bardzo delikatnie. Nigdy nie
zawsze pada bardzo delikatnie. Nigdy nie wiesz, że tam jest, dopóki nie
wiesz, że tam jest, dopóki nie
wiesz, że tam jest, dopóki nie wstaniesz.
wstaniesz.
wstaniesz. Cóż, dorastałem w Wisconsin i więcej
Cóż, dorastałem w Wisconsin i więcej
Cóż, dorastałem w Wisconsin i więcej śniegu nie było niczym ekscytującym
śniegu nie było niczym ekscytującym
śniegu nie było niczym ekscytującym o poranku. W Arizonie
o poranku. W Arizonie
o poranku. W Arizonie śnieg jest ekscytujący.
śnieg jest ekscytujący.
śnieg jest ekscytujący. Tak, jest.
Tak, jest.
Tak, jest. Tak wiele rzeczy zależy od
Tak wiele rzeczy zależy od
Tak wiele rzeczy zależy od okoliczności.
okoliczności.
okoliczności. Śnieg w Wisconsin nie był niczym ekscytującym
Śnieg w Wisconsin nie był niczym ekscytującym
Śnieg w Wisconsin nie był niczym ekscytującym . Śnieg w Arizonie. Wow.
. Śnieg w Arizonie. Wow.
. Śnieg w Arizonie. Wow. Wszyscy wstają, biegną do okna
Wszyscy wstają, biegną do okna
Wszyscy wstają, biegną do okna i mówią: „Patrz, tam jest śnieg”.
i mówią: „Patrz, tam jest śnieg”.
i mówią: „Patrz, tam jest śnieg”. To prawda.
To prawda.
To prawda. Bardzo ekscytujące.
Bardzo ekscytujące.
Bardzo ekscytujące. Robią to samo z deszczem.
Robią to samo z deszczem.
Robią to samo z deszczem. Po co?
Po co?
Po co? Deszcz. Robią to samo z deszczem.
Deszcz. Robią to samo z deszczem.
Deszcz. Robią to samo z deszczem. O,
O,
O, tak. Kolejny deszcz.
tak. Kolejny deszcz.
tak. Kolejny deszcz. Myślę, że w Arizonie więcej ludzi wychodzi na deszcz
Myślę, że w Arizonie więcej ludzi wychodzi na deszcz
Myślę, że w Arizonie więcej ludzi wychodzi na deszcz niż zostaje w domu.
Hmm,
Hmm, więc wracając do związków, czy
więc wracając do związków, czy
więc wracając do związków, czy powiedziałbyś, że związek, który
powiedziałbyś, że związek, który
powiedziałbyś, że związek, który ma duchową podstawę, jest silniejszy
ma duchową podstawę, jest silniejszy
ma duchową podstawę, jest silniejszy niż, powiedzmy, taki, który jej nie ma?
niż, powiedzmy, taki, który jej nie ma?
niż, powiedzmy, taki, który jej nie ma? Myślę, że nie chodzi o to, że duchowa
Myślę, że nie chodzi o to, że duchowa
Myślę, że nie chodzi o to, że duchowa podstawa oznacza odpowiedzialność.
podstawa oznacza odpowiedzialność.
podstawa oznacza odpowiedzialność. Odpowiedzialność za co? Odpowiedzialność
Odpowiedzialność za co? Odpowiedzialność
Odpowiedzialność za co? Odpowiedzialność za ogólny stan
za ogólny stan
za ogólny stan miłości.
miłości.
miłości. Zatem związek nieduchowy pozwala
Zatem związek nieduchowy pozwala
Zatem związek nieduchowy pozwala ludziom robić rzeczy, których, hm, hm,
ludziom robić rzeczy, których, hm, hm,
ludziom robić rzeczy, których, hm, hm, osoby duchowe nigdy by nie zrobiły.
osoby duchowe nigdy by nie zrobiły.
osoby duchowe nigdy by nie zrobiły. Ranienie uczuć innych ludzi w
Ranienie uczuć innych ludzi w
Ranienie uczuć innych ludzi w pewien sposób, na przykład ich sprzedawanie,
pewien sposób, na przykład ich sprzedawanie,
hm,
hm, przemoc fizyczna lub jakiekolwiek
przemoc fizyczna lub jakiekolwiek
przemoc fizyczna lub jakiekolwiek okrucieństwo, wiesz, a jeśli
okrucieństwo, wiesz, a jeśli
okrucieństwo, wiesz, a jeśli popełnisz błąd, przepraszasz za niego.
popełnisz błąd, przepraszasz za niego.
popełnisz błąd, przepraszasz za niego. Mhm.
Mhm.
Mhm. Więc, na przykład, jeśli zachowuję się
Więc, na przykład, jeśli zachowuję się
Więc, na przykład, jeśli zachowuję się głupio, wiesz, przepraszam za to, że jestem
głupio, wiesz, przepraszam za to, że jestem
głupio, wiesz, przepraszam za to, że jestem głupi i powiem: „Kurczę, to była
głupi i powiem: „Kurczę, to była
głupi i powiem: „Kurczę, to była głupia rzecz do powiedzenia lub
głupia rzecz do powiedzenia lub
głupia rzecz do powiedzenia lub zrobienia”. Albo
zrobienia”. Albo
zrobienia”. Albo to byłoby głupie.
to byłoby głupie.
to byłoby głupie. Więc, hm, czy powiedziałbyś, że wiedza, kiedy…
Więc, hm, czy powiedziałbyś, że wiedza, kiedy…
Więc, hm, czy powiedziałbyś, że wiedza, kiedy… Powiedz Boże, przepraszam, to bardzo
Powiedz Boże, przepraszam, to bardzo
Powiedz Boże, przepraszam, to bardzo ważna część związku?
ważna część związku?
ważna część związku? Myślę, że to naprawdę bardzo pomaga
Myślę, że to naprawdę bardzo pomaga
Myślę, że to naprawdę bardzo pomaga . Gotowość, by powiedzieć: „Ojej,
. Gotowość, by powiedzieć: „Ojej,
. Gotowość, by powiedzieć: „Ojej, pomyliłem się. Przepraszam, że narzekałem” i
pomyliłem się. Przepraszam, że narzekałem” i
taka serdeczność, że to część bycia
taka serdeczność, że to część bycia serdecznym.
serdecznym.
serdecznym. Tak więc kochający związek to również taki,
Tak więc kochający związek to również taki,
Tak więc kochający związek to również taki, który jest serdeczny.
który jest serdeczny.
który jest serdeczny. Serdeczność oznacza branie pod uwagę
Serdeczność oznacza branie pod uwagę
Serdeczność oznacza branie pod uwagę uczuć innych,
uczuć innych,
uczuć innych, wyrażanie ich w sposób
wyrażanie ich w sposób
wyrażanie ich w sposób budujący, a nie umniejszający. Czy
powiedziałbyś, że przedkładałbyś
powiedziałbyś, że przedkładałbyś uczucia innych nad
uczucia innych nad
uczucia innych nad swoje, czy raczej powiedziałbyś, że powinieneś brać pod uwagę
swoje, czy raczej powiedziałbyś, że powinieneś brać pod uwagę
uczucia drugiej osoby?
uczucia drugiej osoby? Rozważałbyś to, a czasami
Rozważałbyś to, a czasami
Rozważałbyś to, a czasami przedkładałbyś uczucia drugiej osoby
przedkładałbyś uczucia drugiej osoby
przedkładałbyś uczucia drugiej osoby nad swoje. Innym razem
nad swoje. Innym razem
nad swoje. Innym razem mogliby poczekać.
mogliby poczekać.
mogliby poczekać. Okej.
Okej.
Okej. Możesz poczekać, aż wrócisz do domu.
Możesz poczekać, aż wrócisz do domu.
Możesz poczekać, aż wrócisz do domu. Nie musisz wyrażać wszystkiego,
Nie musisz wyrażać wszystkiego,
Nie musisz wyrażać wszystkiego, będąc na środku
będąc na środku
będąc na środku autostrady.
autostrady.
autostrady. Mhm.
Mhm.
Mhm. Wiesz, a potem, kiedy wrócisz do domu,
Wiesz, a potem, kiedy wrócisz do domu,
Wiesz, a potem, kiedy wrócisz do domu, możesz powiedzieć, wiesz,
możesz powiedzieć, wiesz,
możesz powiedzieć, wiesz, nie powinieneś był go wyprzedzać z
nie powinieneś był go wyprzedzać z
nie powinieneś był go wyprzedzać z prawej strony.
prawej strony.
prawej strony. Mhm. Mhm.
Mhm. Mhm.
Mhm. Mhm. Jeśli  Nie chcesz tego mówić w danej chwili.
Jeśli  Nie chcesz tego mówić w danej chwili.
Jeśli  Nie chcesz tego mówić w danej chwili. Mhm.
Mhm.
Mhm. Tak wiele z tych rzeczy ma związek z
Tak wiele z tych rzeczy ma związek z
Tak wiele z tych rzeczy ma związek z czasem. Mhm.
czasem. Mhm.
czasem. Mhm. I subtelność
I subtelność
I subtelność i całokształt całościowego
i całokształt całościowego
i całokształt całościowego zestawu warunków.
zestawu warunków.
zestawu warunków. Mhm.
Mhm.
Mhm. Ale wszyscy moglibyśmy się w jakiś sposób poprawić
Ale wszyscy moglibyśmy się w jakiś sposób poprawić
Ale wszyscy moglibyśmy się w jakiś sposób poprawić w jakiejś dziedzinie. Więc to jest fajne, kiedy się
w jakiejś dziedzinie. Więc to jest fajne, kiedy się
w jakiejś dziedzinie. Więc to jest fajne, kiedy się nudzisz. Możesz usiąść i
nudzisz. Możesz usiąść i
nudzisz. Możesz usiąść i teraz powiedzieć, w jaki sposób mógłbym się poprawić
teraz powiedzieć, w jaki sposób mógłbym się poprawić
teraz powiedzieć, w jaki sposób mógłbym się poprawić i w jakich warunkach mógłbym się
i w jakich warunkach mógłbym się
i w jakich warunkach mógłbym się poprawić?
poprawić?
poprawić? Więc jeśli zrobimy coś w rodzaju inwentaryzacji
Więc jeśli zrobimy coś w rodzaju inwentaryzacji
Więc jeśli zrobimy coś w rodzaju inwentaryzacji , proszę bardzo.
, proszę bardzo.
, proszę bardzo. Więc robisz inwentaryzację osobistą,
Więc robisz inwentaryzację osobistą,
Więc robisz inwentaryzację osobistą, inwentaryzację moralną, prawda? Robią to
inwentaryzację moralną, prawda? Robią to
inwentaryzację moralną, prawda? Robią to w grupie 12 kroków.
w grupie 12 kroków.
w grupie 12 kroków. Okresowo robisz inwentaryzację moralną
Okresowo robisz inwentaryzację moralną
Okresowo robisz inwentaryzację moralną i prosisz Boga, aby wskazał ci, gdzie
i prosisz Boga, aby wskazał ci, gdzie
i prosisz Boga, aby wskazał ci, gdzie możesz się poprawić i prosisz o pomoc w
możesz się poprawić i prosisz o pomoc w
możesz się poprawić i prosisz o pomoc w poprawie w tej dziedzinie.
poprawie w tej dziedzinie.
poprawie w tej dziedzinie. Mógłbyś być bardziej uważny na innych.
Mógłbyś być bardziej uważny na innych.
Mógłbyś być bardziej uważny na innych. Mógłbyś być mniej samolubny.
Mógłbyś być mniej samolubny.
Mógłbyś być mniej samolubny. Wiem. To jest coś, na co ludzie nie
Wiem. To jest coś, na co ludzie nie
Wiem. To jest coś, na co ludzie nie poświęcają czasu, to…
poświęcają czasu, to…
cóż, jeśli osoba o nastawieniu duchowym
cóż, jeśli osoba o nastawieniu duchowym poświęca na to czas, to…
poświęca na to czas, to…
poświęca na to czas, to… poświęcasz czas na okresową
poświęcasz czas na okresową
poświęcasz czas na okresową inwentaryzację moralną,
inwentaryzację moralną,
inwentaryzację moralną, wiesz, gdzie mógłbym się poprawić
wiesz, gdzie mógłbym się poprawić
wiesz, gdzie mógłbym się poprawić w…  Grupa 12 Kroków – robisz to każdego
w…  Grupa 12 Kroków – robisz to każdego
w…  Grupa 12 Kroków – robisz to każdego dnia, każdego dnia, prosząc o poznanie
dnia, każdego dnia, prosząc o poznanie
dnia, każdego dnia, prosząc o poznanie woli Bożej względem ciebie i o siłę do jej
woli Bożej względem ciebie i o siłę do jej
woli Bożej względem ciebie i o siłę do jej spełnienia. Ja proszę Boga o
spełnienia. Ja proszę Boga o
spełnienia. Ja proszę Boga o poznanie woli Bożej względem mnie i o
poznanie woli Bożej względem mnie i o
poznanie woli Bożej względem mnie i o siłę do jej spełnienia. Innymi słowy,
siłę do jej spełnienia. Innymi słowy,
siłę do jej spełnienia. Innymi słowy, prosisz Boga, aby
prosisz Boga, aby
prosisz Boga, aby wskazał ci, gdzie mógłbyś być
wskazał ci, gdzie mógłbyś być
wskazał ci, gdzie mógłbyś być bardziej użyteczny dla Boga, dla
bardziej użyteczny dla Boga, dla
bardziej użyteczny dla Boga, dla innych ludzi, a także oczywiście dla siebie samego
innych ludzi, a także oczywiście dla siebie samego
innych ludzi, a także oczywiście dla siebie samego .
.
. Więc może to być bardziej życzliwe, bardziej
Więc może to być bardziej życzliwe, bardziej
Więc może to być bardziej życzliwe, bardziej troskliwe, może być,
troskliwe, może być,
troskliwe, może być, a może wręcz przeciwnie,
a może wręcz przeciwnie,
a może wręcz przeciwnie, przestać być tak egocentrycznym i od
przestać być tak egocentrycznym i od
przestać być tak egocentrycznym i od czasu do czasu zabierać głos w swojej sprawie.
To zależy od osoby
To zależy od osoby i okoliczności, które w
i okoliczności, które w
i okoliczności, które w życiu ludzkim bywają dość złożone.
Podsumowując,
Podsumowując, powinieneś mieć jakąś
powinieneś mieć jakąś
powinieneś mieć jakąś duchową podstawę dla silnej
duchową podstawę dla silnej
duchową podstawę dla silnej relacji.
relacji.
relacji. Myślę, że duchowe nastawienie obojga
Myślę, że duchowe nastawienie obojga
Myślę, że duchowe nastawienie obojga daje o wiele większą siłę.
daje o wiele większą siłę.
daje o wiele większą siłę. Tak.
Tak.
Tak. Jasne. I powinieneś mieć wzgląd
Jasne. I powinieneś mieć wzgląd
Jasne. I powinieneś mieć wzgląd na drugą osobę i wyczucie czasu,
na drugą osobę i wyczucie czasu,
na drugą osobę i wyczucie czasu, kiedy się do niej zbliżasz.
kiedy się do niej zbliżasz.
kiedy się do niej zbliżasz. Częścią miłości jest branie pod
Częścią miłości jest branie pod
Częścią miłości jest branie pod uwagę jej nastroju,
uwagę jej nastroju,
uwagę jej nastroju, innych nacisków, które wywierają na nią presję,
innych nacisków, które wywierają na nią presję,
innych nacisków, które wywierają na nią presję, i tego,
i tego,
i tego, ile czasu jej brakuje.
ile czasu jej brakuje.
ile czasu jej brakuje. I, eee,
I, eee,
I, eee, co jeszcze miałem
co jeszcze miałem
co jeszcze miałem powiedzieć? Och, i okresowe robienie sobie rachunku moralnego
powiedzieć? Och, i okresowe robienie sobie rachunku moralnego
. Rachunek moralny.
. Rachunek moralny. Oczywiście, chodzenie do kościoła
Oczywiście, chodzenie do kościoła
Oczywiście, chodzenie do kościoła niektórym ludziom służy.
niektórym ludziom służy.
niektórym ludziom służy. Tak, służy. Mam na myśli to, że w niedzielę robią
Tak, służy. Mam na myśli to, że w niedzielę robią
Tak, służy. Mam na myśli to, że w niedzielę robią moralny egzamin, kiedy idą do kościoła, kropka
moralny egzamin, kiedy idą do kościoła, kropka
moralny egzamin, kiedy idą do kościoła, kropka . Dla
. Dla
. Dla innych to sposób na życie. Dla
innych to sposób na życie. Dla
innych to sposób na życie. Dla innych to ciągła
innych to ciągła
innych to ciągła świadomość, gdzie można by było lepiej sobie radzić
świadomość, gdzie można by było lepiej sobie radzić
świadomość, gdzie można by było lepiej sobie radzić . Na przykład
. Na przykład
. Na przykład teraz mógłbym
teraz mógłbym
teraz mógłbym lepiej wyjaśniać
lepiej wyjaśniać
lepiej wyjaśniać moje odpowiedzi na twoje pytania. Odpowiadając na nie,
moje odpowiedzi na twoje pytania. Odpowiadając na nie,
czuję też w sobie, jak mógłbym stać się
czuję też w sobie, jak mógłbym stać się bardziej płynny, jak mógłbym być bardziej płynny
bardziej płynny, jak mógłbym być bardziej płynny
bardziej płynny, jak mógłbym być bardziej płynny i wyrazić, eee, bardziej
i wyrazić, eee, bardziej
i wyrazić, eee, bardziej dosadnie,
dosadnie,
dosadnie, odpowiedź, którą chciałbym
odpowiedź, którą chciałbym
odpowiedź, którą chciałbym ci przekazać.
ci przekazać.
ci przekazać. Dobrze.
Dobrze.
Dobrze. Więc relacje,
Więc relacje,
Więc relacje, zawsze będziemy musieli sobie z nimi radzić.
zawsze będziemy musieli sobie z nimi radzić.
zawsze będziemy musieli sobie z nimi radzić. eee, czy to eee, partnerstwo, eee, Bóg, Bóg,
eee, czy to eee, partnerstwo, eee, Bóg, Bóg,
ludzkość,
ludzkość, dzieci, odpowiedzialność, odpowiedzialność,
dzieci, odpowiedzialność, odpowiedzialność,
nie poruszyliśmy tematu
nie poruszyliśmy tematu odpowiedzialności,
odpowiedzialności,
odpowiedzialności, nie, ponieważ przeraża ludzi myśl,
nie, ponieważ przeraża ludzi myśl,
nie, ponieważ przeraża ludzi myśl, że wiesz, że jesteś odpowiedzialny za
że wiesz, że jesteś odpowiedzialny za
że wiesz, że jesteś odpowiedzialny za swoje czyny
swoje czyny
swoje czyny i oczywiście to jeden z powodów, dla których ludzie panicznie boją się
i oczywiście to jeden z powodów, dla których ludzie panicznie boją się
i oczywiście to jeden z powodów, dla których ludzie panicznie boją się umierać.
umierać.
umierać. Oni nie chcą być odpowiedzialni przed
Oni nie chcą być odpowiedzialni przed
Oni nie chcą być odpowiedzialni przed Bogiem za swoje wady,
Bogiem za swoje wady,
Bogiem za swoje wady, ograniczenia, grzechy,
ograniczenia, grzechy,
ograniczenia, grzechy, działania i zaniechania.
działania i zaniechania.
działania i zaniechania. Boże, jak mam wytłumaczyć, że nie
Boże, jak mam wytłumaczyć, że nie
Boże, jak mam wytłumaczyć, że nie poświęcałem więcej czasu na
poświęcałem więcej czasu na
poświęcałem więcej czasu na bycie uważnym na innych, zamiast skupiać się na wadach
bycie uważnym na innych, zamiast skupiać się na wadach
bycie uważnym na innych, zamiast skupiać się na wadach egoistycznego bycia zajętym sobą,
egoistycznego bycia zajętym sobą,
egoistycznego bycia zajętym sobą, swoimi dobrami,
swoimi dobrami,
swoimi dobrami, swoimi przyjemnościami.
swoimi przyjemnościami.
swoimi przyjemnościami. Niektórzy grają w golfa. Inni chodzą
Niektórzy grają w golfa. Inni chodzą
Niektórzy grają w golfa. Inni chodzą do kościoła w niedzielny poranek. Czy
jedno jest lepsze od drugiego? Nie.
jedno jest lepsze od drugiego? Nie. Można źle chodzić do kościoła,
Można źle chodzić do kościoła,
Można źle chodzić do kościoła, a świetnie, świetnie, być
a świetnie, świetnie, być
a świetnie, świetnie, być kochającym i przyjacielskim podczas gry w golfa.
kochającym i przyjacielskim podczas gry w golfa.
kochającym i przyjacielskim podczas gry w golfa. Tak.
Tak.
Tak. Więc nie zawsze można to stwierdzić po
Więc nie zawsze można to stwierdzić po
Więc nie zawsze można to stwierdzić po bezceremonialnych gestach. Mhm.
Więc jeśli tak, to musimy, robiąc ten
Więc jeśli tak, to musimy, robiąc ten moralny rachunek sumienia, przynajmniej
moralny rachunek sumienia, przynajmniej
moralny rachunek sumienia, przynajmniej zająć się odpowiedzialnością za nasze czyny,
zająć się odpowiedzialnością za nasze czyny,
zająć się odpowiedzialnością za nasze czyny, że jesteś gotów wziąć
że jesteś gotów wziąć
że jesteś gotów wziąć odpowiedzialność,
odpowiedzialność,
odpowiedzialność, że to ty to powiedziałeś i
że to ty to powiedziałeś i
że to ty to powiedziałeś i zrobiłeś, i że
zrobiłeś, i że
zrobiłeś, i że nie musisz być dla
nie musisz być dla
nie musisz być dla siebie surowy. Innymi słowy, nie
siebie surowy. Innymi słowy, nie
siebie surowy. Innymi słowy, nie oznacza to, że musisz być surowy dla siebie.
oznacza to, że musisz być surowy dla siebie.
oznacza to, że musisz być surowy dla siebie. Możesz zdać sobie sprawę, że w tamtym czasie
Możesz zdać sobie sprawę, że w tamtym czasie
Możesz zdać sobie sprawę, że w tamtym czasie pracowałeś w ramach ograniczeń
pracowałeś w ramach ograniczeń
pracowałeś w ramach ograniczeń i zrobiłeś wszystko, co mogłeś w
i zrobiłeś wszystko, co mogłeś w
i zrobiłeś wszystko, co mogłeś w tych ograniczeniach.
tych ograniczeniach.
tych ograniczeniach. Mhm.
Mhm.
Mhm. Gdybyś miał lepsze warunki, mógłbyś
Gdybyś miał lepsze warunki, mógłbyś
Gdybyś miał lepsze warunki, mógłbyś wykonać lepszą robotę. Tak.
wykonać lepszą robotę. Tak.
wykonać lepszą robotę. Tak. Więc, przynajmniej teoretycznie, wszyscy moglibyśmy sobie
Więc, przynajmniej teoretycznie, wszyscy moglibyśmy sobie
Więc, przynajmniej teoretycznie, wszyscy moglibyśmy sobie radzić trochę lepiej.
radzić trochę lepiej.
radzić trochę lepiej. Mógłbym mówić jaśniej, niż mówię
Mógłbym mówić jaśniej, niż mówię
Mógłbym mówić jaśniej, niż mówię .
.
. Ale to mało prawdopodobne,
ponieważ moją intencją, kiedy mówię, jest
ponieważ moją intencją, kiedy mówię, jest zawsze bycie jak najbardziej zrozumiałym,
zawsze bycie jak najbardziej zrozumiałym,
dla dobra słuchacza
dla dobra słuchacza i dla dobra mnie, aby mnie
i dla dobra mnie, aby mnie
i dla dobra mnie, aby mnie zrozumiano w tym, co mówię.
zrozumiano w tym, co mówię.
zrozumiano w tym, co mówię. Huh.
Myślisz, że, no wiesz, mężczyźni
Myślisz, że, no wiesz, mężczyźni są z Marsa, a kobiety z Wenus?
są z Marsa, a kobiety z Wenus?
są z Marsa, a kobiety z Wenus? To świetna książka, ponieważ
To świetna książka, ponieważ
To świetna książka, ponieważ pokazuje, że po prostu inaczej podchodzą do rzeczy
pokazuje, że po prostu inaczej podchodzą do rzeczy
pokazuje, że po prostu inaczej podchodzą do rzeczy . Podchodzisz do tego, wiesz,
. Podchodzisz do tego, wiesz,
. Podchodzisz do tego, wiesz, kobieta podchodziłaby do tego z tej perspektywy,
kobieta podchodziłaby do tego z tej perspektywy,
kobieta podchodziłaby do tego z tej perspektywy, a mężczyzna z innej.
a mężczyzna z innej.
a mężczyzna z innej. Tak. Wiesz, i kiedy to przeczytasz,
Tak. Wiesz, i kiedy to przeczytasz,
Tak. Wiesz, i kiedy to przeczytasz, zrozumiesz, dlaczego oni po prostu
zrozumiesz, dlaczego oni po prostu
zrozumiesz, dlaczego oni po prostu myślą inaczej, wiesz, kiedy
myślą inaczej, wiesz, kiedy
myślą inaczej, wiesz, kiedy rozwiązują problemy, wiesz, i
rozwiązują problemy, wiesz, i
rozwiązują problemy, wiesz, i zauważyłem to u ciebie.
zauważyłem to u ciebie.
zauważyłem to u ciebie. Zawsze bardzo zależy ci na rozwiązaniu
Zawsze bardzo zależy ci na rozwiązaniu
Zawsze bardzo zależy ci na rozwiązaniu problemu. No więc, jaki jest problem?
problemu. No więc, jaki jest problem?
problemu. No więc, jaki jest problem? Wiesz, zawsze mi mówisz, jaki jest
Wiesz, zawsze mi mówisz, jaki jest
Wiesz, zawsze mi mówisz, jaki jest problem?
problem?
problem? Wiesz, po…  Podszedłem do
Wiesz, po…  Podszedłem do
Wiesz, po…  Podszedłem do tego emocjonalnie,
tego emocjonalnie,
tego emocjonalnie, zawsze pytasz: „A teraz, jaki dokładnie jest
zawsze pytasz: „A teraz, jaki dokładnie jest
zawsze pytasz: „A teraz, jaki dokładnie jest problem?”
problem?”
problem?” Czy to właśnie robię?
Czy to właśnie robię?
Czy to właśnie robię? Tak.
Tak.
Tak. Więc, wiesz, muszę się zatrzymać i
Więc, wiesz, muszę się zatrzymać i
Więc, wiesz, muszę się zatrzymać i pomyśleć, no cóż, podszedłem do
pomyśleć, no cóż, podszedłem do
pomyśleć, no cóż, podszedłem do tego emocjonalnie i muszę ci przedstawić
tego emocjonalnie i muszę ci przedstawić
tego emocjonalnie i muszę ci przedstawić problem, który próbuję rozwiązać.
problem, który próbuję rozwiązać.
problem, który próbuję rozwiązać. Jaki jest problem?
Jaki jest problem?
Jaki jest problem? Tak. Jaki jest problem?
Tak. Jaki jest problem?
Tak. Jaki jest problem? Robię to. No
Robię to. No
Robię to. No tak.
tak.
tak. Och,
Och,
Och, zmuszasz mnie do powrotu, zamiast poddawać
zmuszasz mnie do powrotu, zamiast poddawać
zmuszasz mnie do powrotu, zamiast poddawać to emocjom.
to emocjom.
to emocjom. Och, rozumiem.
Och, rozumiem.
Och, rozumiem. Sprawiasz, że
Sprawiasz, że
Sprawiasz, że patrzę na problem ukryty, na prawdziwy,
patrzę na problem ukryty, na prawdziwy,
patrzę na problem ukryty, na prawdziwy, wiesz, co dokładnie mnie
wiesz, co dokładnie mnie
wiesz, co dokładnie mnie trapi?
trapi?
trapi? Jestem fragmentarystą, prawda? Tak. No cóż,
Jestem fragmentarystą, prawda? Tak. No cóż,
Jestem fragmentarystą, prawda? Tak. No cóż, ty… Myślę, że to po prostu męska
ty… Myślę, że to po prostu męska
ty… Myślę, że to po prostu męska sprawa. Nie sądzę, żebyś
sprawa. Nie sądzę, żebyś
sprawa. Nie sądzę, żebyś ty był w tym wszystkim. Myślę, że to po prostu sposób, w jaki mężczyzna
ty był w tym wszystkim. Myślę, że to po prostu sposób, w jaki mężczyzna
ty był w tym wszystkim. Myślę, że to po prostu sposób, w jaki mężczyzna patrzy na rzeczy, które pojawiają się w życiu.
patrzy na rzeczy, które pojawiają się w życiu.
patrzy na rzeczy, które pojawiają się w życiu. Możliwe.
Możliwe.
Możliwe. Tak.
Tak.
Tak. Tak. Pragmatycznie. Tak. Więc
Tak. Pragmatycznie. Tak. Więc
Tak. Pragmatycznie. Tak. Więc mężczyzna jest bardziej pragmatyczny,
mężczyzna jest bardziej pragmatyczny,
mężczyzna jest bardziej pragmatyczny, chociaż w innych okolicznościach to
chociaż w innych okolicznościach to
chociaż w innych okolicznościach to kobieta jest czasami bardziej pragmatyczna,
kobieta jest czasami bardziej pragmatyczna,
jeśli chodzi o uzdrawianie ludzkich
jeśli chodzi o uzdrawianie ludzkich uczuć, zwłaszcza dzieci.
uczuć, zwłaszcza dzieci.
uczuć, zwłaszcza dzieci. i ludzi wokół nich.
i ludzi wokół nich.
i ludzi wokół nich. Hmm, jeśli chodzi o kobietę, najbardziej
Hmm, jeśli chodzi o kobietę, najbardziej
Hmm, jeśli chodzi o kobietę, najbardziej praktyczne jest uspokojenie wszystkich
praktyczne jest uspokojenie wszystkich
praktyczne jest uspokojenie wszystkich i sprawienie, by poczuli się lepiej.
i sprawienie, by poczuli się lepiej.
i sprawienie, by poczuli się lepiej. Faceci myślą, że sami potrafią zadbać o
Faceci myślą, że sami potrafią zadbać o
Faceci myślą, że sami potrafią zadbać o swoje
swoje
swoje uczucia.
To prawda. Ale, hm, wydaje się, że
To prawda. Ale, hm, wydaje się, że wszystkie związki są bardzo
wszystkie związki są bardzo
wszystkie związki są bardzo skomplikowane.
skomplikowane.
skomplikowane. Naprawdę takie są, kiedy się im przyjrzysz.
Naprawdę takie są, kiedy się im przyjrzysz.
Naprawdę takie są, kiedy się im przyjrzysz. Kiedy naprawdę się im przyjrzysz i przeanalizujesz
Kiedy naprawdę się im przyjrzysz i przeanalizujesz
Kiedy naprawdę się im przyjrzysz i przeanalizujesz , niezależnie od rodzaju
, niezależnie od rodzaju
, niezależnie od rodzaju związku, jest to bardzo
związku, jest to bardzo
związku, jest to bardzo skomplikowane, komplementując wszystkie te różne
skomplikowane, komplementując wszystkie te różne
skomplikowane, komplementując wszystkie te różne aspekty, a potem dodajesz do tego emocje
aspekty, a potem dodajesz do tego emocje
aspekty, a potem dodajesz do tego emocje i nie widzę, jak cokolwiek może zostać
i nie widzę, jak cokolwiek może zostać
i nie widzę, jak cokolwiek może zostać uzdrowione, rozwiązane lub naprawione. Wiesz,
uzdrowione, rozwiązane lub naprawione. Wiesz,
uzdrowione, rozwiązane lub naprawione. Wiesz, jak oni się do tego dochodzą? Wiesz,
jak oni się do tego dochodzą? Wiesz,
jak oni się do tego dochodzą? Wiesz, jak w ogóle można dojść do wniosku w
jak w ogóle można dojść do wniosku w
jak w ogóle można dojść do wniosku w tej sprawie? Cóż, ponieważ jest wystarczająco dużo
tej sprawie? Cóż, ponieważ jest wystarczająco dużo
tej sprawie? Cóż, ponieważ jest wystarczająco dużo tolerancji. W
tolerancji. W
tolerancji. W życiu jest wystarczająco dużo amortyzacji.
życiu jest wystarczająco dużo amortyzacji.
życiu jest wystarczająco dużo amortyzacji. Nie, chcemy być uprzejmi dla
Nie, chcemy być uprzejmi dla
Nie, chcemy być uprzejmi dla policjanta.
policjanta.
On mówi: „Musisz poczekać na czerwone
On mówi: „Musisz poczekać na czerwone światło”. I ty, uh, starasz się być uprzejma
światło”. I ty, uh, starasz się być uprzejma
światło”. I ty, uh, starasz się być uprzejma dla policjanta. Czekasz na czerwone
dla policjanta. Czekasz na czerwone
dla policjanta. Czekasz na czerwone światło, ale możesz się spieszyć i
światło, ale możesz się spieszyć i
światło, ale możesz się spieszyć i powiedzieć: „Do diabła z policjantem”.
powiedzieć: „Do diabła z policjantem”.
powiedzieć: „Do diabła z policjantem”. Przejdę na czerwonym świetle,
Przejdę na czerwonym świetle,
Przejdę na czerwonym świetle, czy mu się to podoba, czy nie.
czy mu się to podoba, czy nie.
czy mu się to podoba, czy nie. Zatem panujące warunki wpływają na
Zatem panujące warunki wpływają na
Zatem panujące warunki wpływają na wszystkie decyzje i to, jak się z
wszystkie decyzje i to, jak się z
wszystkie decyzje i to, jak się z nimi czujesz.
nimi czujesz.
nimi czujesz. Dobrze?
Dobrze?
Dobrze? Mogą zdarzyć się chwile, kiedy
Mogą zdarzyć się chwile, kiedy
Mogą zdarzyć się chwile, kiedy robienie dokładnie tego, co
robienie dokładnie tego, co
robienie dokładnie tego, co według policjanta powinieneś robić, jest niewłaściwe,
według policjanta powinieneś robić, jest niewłaściwe,
według policjanta powinieneś robić, jest niewłaściwe, ponieważ nie zna on innych
ponieważ nie zna on innych
ponieważ nie zna on innych warunków, z którymi musisz się zmierzyć po przejściu na
warunków, z którymi musisz się zmierzyć po przejściu na
warunków, z którymi musisz się zmierzyć po przejściu na drugą stronę ulicy.
drugą stronę ulicy.
drugą stronę ulicy. Mhm.
Czasami musimy więc wziąć odpowiedzialność
Czasami musimy więc wziąć odpowiedzialność za własną sytuację,
za własną sytuację,
za własną sytuację, niezależnie od konsekwencji.
niezależnie od konsekwencji.
niezależnie od konsekwencji. A gotowość do zaakceptowania
A gotowość do zaakceptowania
A gotowość do zaakceptowania konsekwencji tych zmian,
konsekwencji tych zmian,
konsekwencji tych zmian, eee, to właśnie dodaje nam siły w
eee, to właśnie dodaje nam siły w
eee, to właśnie dodaje nam siły w dorosłym życiu. Można powiedzieć, że
dorosłym życiu. Można powiedzieć, że
dorosłym życiu. Można powiedzieć, że jeśli postrzegam siebie jako osobę zdolną do
jeśli postrzegam siebie jako osobę zdolną do
jeśli postrzegam siebie jako osobę zdolną do radzenia sobie w wielu różnych sytuacjach
radzenia sobie w wielu różnych sytuacjach
radzenia sobie w wielu różnych sytuacjach i warunkach,
i warunkach,
i warunkach, to eee, będę czuł się lepiej
to eee, będę czuł się lepiej
to eee, będę czuł się lepiej i będę bardziej skłonny do podejmowania
i będę bardziej skłonny do podejmowania
i będę bardziej skłonny do podejmowania ryzyka.
ryzyka.
ryzyka. To uczyni mnie bardziej kompetentną
To uczyni mnie bardziej kompetentną
To uczyni mnie bardziej kompetentną osobą niż ktoś bardziej ograniczony i
osobą niż ktoś bardziej ograniczony i
osobą niż ktoś bardziej ograniczony i nietolerancyjny. Mhm.
nietolerancyjny. Mhm.
nietolerancyjny. Mhm. Wczoraj wkurzyłem się na coś. Och,
Wczoraj wkurzyłem się na coś. Och,
Wczoraj wkurzyłem się na coś. Och, tak, pamiętam. Wkurzyłem się, że nie
tak, pamiętam. Wkurzyłem się, że nie
tak, pamiętam. Wkurzyłem się, że nie widzę już tak, jak kiedyś.
widzę już tak, jak kiedyś.
widzę już tak, jak kiedyś. No cóż, oślepłem w jednej chwili.  oko i słaby wzrok, słaby wzrok w
No cóż, oślepłem w jednej chwili.  oko i słaby wzrok, słaby wzrok w
No cóż, oślepłem w jednej chwili.  oko i słaby wzrok, słaby wzrok w jednym oku i ślepy na
jednym oku i ślepy na
jednym oku i ślepy na drugie
z jakiegoś powodu. Przyzwyczaiłem się do
z jakiegoś powodu. Przyzwyczaiłem się do tego. Z jakiegoś powodu nagle się wściekłem
tego. Z jakiegoś powodu nagle się wściekłem
i zrobiłem coś głupiego. Ale
i zrobiłem coś głupiego. Ale nie widziałem zbyt dobrze. Więc się wściekłem
nie widziałem zbyt dobrze. Więc się wściekłem
nie widziałem zbyt dobrze. Więc się wściekłem i rzuciłem ubrania na
i rzuciłem ubrania na
i rzuciłem ubrania na podłogę. Czyż
nie? Czy to właśnie zrobiłem?
nie? Czy to właśnie zrobiłem? Tak, to właśnie zrobiłeś.
Tak, to właśnie zrobiłeś.
Tak, to właśnie zrobiłeś. Chyba tak. Powiedziałem: „Nie widzę
Chyba tak. Powiedziałem: „Nie widzę
Chyba tak. Powiedziałem: „Nie widzę tej cholernej rzeczy”. I rzuciłem ubrania
tej cholernej rzeczy”. I rzuciłem ubrania
tej cholernej rzeczy”. I rzuciłem ubrania na podłogę.
na podłogę.
na podłogę. Cóż, to bardziej frustracja niż cokolwiek
Cóż, to bardziej frustracja niż cokolwiek
Cóż, to bardziej frustracja niż cokolwiek innego.
innego.
innego. Tak,
Tak,
Tak, to wewnętrzne dziecko, prawda? Wewnętrzne
to wewnętrzne dziecko, prawda? Wewnętrzne
to wewnętrzne dziecko, prawda? Wewnętrzne dziecko.
dziecko.
dziecko. Tak. Wkurzyłem się na siebie. Wkurzyłem się, że
Tak. Wkurzyłem się na siebie. Wkurzyłem się, że
Tak. Wkurzyłem się na siebie. Wkurzyłem się, że nie widzę. Więc rzuciłem
nie widzę. Więc rzuciłem
nie widzę. Więc rzuciłem ubrania na podłogę. Myślę, że to było
ubrania na podłogę. Myślę, że to było
ubrania na podłogę. Myślę, że to było zabawne. I jak tylko to zrobiłem, zapytałem:
zabawne. I jak tylko to zrobiłem, zapytałem:
zabawne. I jak tylko to zrobiłem, zapytałem: „To było dobre, czy złe?” Cóż, zależy,
„To było dobre, czy złe?” Cóż, zależy,
„To było dobre, czy złe?” Cóż, zależy, jak na to spojrzeć.
Nie podniosłem ich.
Nie podniosłem ich. Cóż, myślałem, że to dobrze, że…
Cóż, myślałem, że to dobrze, że…
Cóż, myślałem, że to dobrze, że… Tłumię emocje przez większość czasu,
Tłumię emocje przez większość czasu,
Tłumię emocje przez większość czasu, które czuję, że są aspołeczne,
które czuję, że są aspołeczne,
które czuję, że są aspołeczne, nie…  społecznie akceptowalne.
nie…  społecznie akceptowalne.
nie…  społecznie akceptowalne. Zwykle tłumiłabym złość
Zwykle tłumiłabym złość
Zwykle tłumiłabym złość z powodu ograniczeń.
z powodu ograniczeń.
z powodu ograniczeń. Eee, ale z jakiegoś powodu byłam wobec
Eee, ale z jakiegoś powodu byłam wobec
Eee, ale z jakiegoś powodu byłam wobec siebie bardziej otwarta. Powiedziałam: „Do diabła z tym”.
siebie bardziej otwarta. Powiedziałam: „Do diabła z tym”.
siebie bardziej otwarta. Powiedziałam: „Do diabła z tym”. Wzięłam ubrania i rzuciłam je na
Wzięłam ubrania i rzuciłam je na
Wzięłam ubrania i rzuciłam je na podłogę, wściekła, że ​​nie widzę
podłogę, wściekła, że ​​nie widzę
podłogę, wściekła, że ​​nie widzę już na prawe oko.
Byłam wściekła.
Byłam wściekła. Tak.
Tak.
Tak. Wściekła, że ​​nie widzę tak, jak chciałabym
Wściekła, że ​​nie widzę tak, jak chciałabym
Wściekła, że ​​nie widzę tak, jak chciałabym widzieć albo jak kiedyś.
widzieć albo jak kiedyś.
widzieć albo jak kiedyś. Wtedy uznałam, że bycie wściekłą jest w porządku.
Wtedy uznałam, że bycie wściekłą jest w porządku.
Wtedy uznałam, że bycie wściekłą jest w porządku. Mhm.
Mhm.
Mhm. Tak. Więc musiałam przestać
Tak. Więc musiałam przestać
Tak. Więc musiałam przestać czuć się winna, że ​​jestem wściekła.
czuć się winna, że ​​jestem wściekła.
czuć się winna, że ​​jestem wściekła. Tak.
Tak.
Tak. Potem poczułam się dobrze, że byłam wściekła. Powiedziałam:
Potem poczułam się dobrze, że byłam wściekła. Powiedziałam:
Potem poczułam się dobrze, że byłam wściekła. Powiedziałam: „Cóż, dzięki Bogu, że się wściekałaś”.
„Cóż, dzięki Bogu, że się wściekałaś”.
„Cóż, dzięki Bogu, że się wściekałaś”. Wyraź swoją złość z tego powodu.
Wyraź swoją złość z tego powodu.
Wyraź swoją złość z tego powodu. Przynajmniej jesteś
Przynajmniej jesteś
Przynajmniej jesteś szczery emocjonalnie”.
szczery emocjonalnie”.
szczery emocjonalnie”. Ale widzisz, to są rzeczy, które się pojawiają.
Ale widzisz, to są rzeczy, które się pojawiają.
Ale widzisz, to są rzeczy, które się pojawiają. Wiesz, ty też, jeśli chodzi o stronę fizyczną.
Wiesz, ty też, jeśli chodzi o stronę fizyczną.
Wiesz, ty też, jeśli chodzi o stronę fizyczną. Wiesz, nigdy nie wiesz.
Wiesz, nigdy nie wiesz.
Wiesz, nigdy nie wiesz. Ludzie mogą być wobec ciebie bardzo oschli i
Ludzie mogą być wobec ciebie bardzo oschli i
Ludzie mogą być wobec ciebie bardzo oschli i nie wiesz, czy coś dzieje się
nie wiesz, czy coś dzieje się
nie wiesz, czy coś dzieje się z tą osobą fizycznie.
z tą osobą fizycznie.
z tą osobą fizycznie. Tak, to prawda. Albo wiesz, po prostu
Tak, to prawda. Albo wiesz, po prostu
Tak, to prawda. Albo wiesz, po prostu usłyszała złe wieści. Nigdy nie wiesz. Więc wiesz,
usłyszała złe wieści. Nigdy nie wiesz. Więc wiesz,
usłyszała złe wieści. Nigdy nie wiesz. Więc wiesz, wielu ludzi mówi, że
wielu ludzi mówi, że
wielu ludzi mówi, że nie byli dla mnie zbyt mili, wiesz,
nie byli dla mnie zbyt mili, wiesz,
nie byli dla mnie zbyt mili, wiesz, więc
więc
więc wiesz, że
wiesz, że
wiesz, że musisz wziąć to wszystko pod
musisz wziąć to wszystko pod
musisz wziąć to wszystko pod uwagę,
uwagę,
uwagę, prawda? Najlepiej więc być tak tolerancyjnym, jak to tylko
prawda? Najlepiej więc być tak tolerancyjnym, jak to tylko
prawda? Najlepiej więc być tak tolerancyjnym, jak to tylko możliwe w danych okolicznościach.
możliwe w danych okolicznościach.
możliwe w danych okolicznościach. Oczywiście wadą jest to, że ludzie
Oczywiście wadą jest to, że ludzie
Oczywiście wadą jest to, że ludzie uważają cię za niezdecydowanego i mogą cię potraktować bez opamiętania
uważają cię za niezdecydowanego i mogą cię potraktować bez opamiętania
uważają cię za niezdecydowanego i mogą cię potraktować bez opamiętania i znęcać się nad tobą. Więc
i znęcać się nad tobą. Więc
i znęcać się nad tobą. Więc wszystko, co mówimy, ma swoje
wszystko, co mówimy, ma swoje
wszystko, co mówimy, ma swoje ograniczenia. Ma to swoją dobrą i złą stronę
ograniczenia. Ma to swoją dobrą i złą stronę
ograniczenia. Ma to swoją dobrą i złą stronę .
.
. Jest, no wiesz, nie jest tak, że
Jest, no wiesz, nie jest tak, że
Jest, no wiesz, nie jest tak, że oni nie są, nie mamy
oni nie są, nie mamy
oni nie są, nie mamy z tym do czynienia, to
z tym do czynienia, to
z tym do czynienia, to nie jest jasne. Nie mamy do czynienia z
nie jest jasne. Nie mamy do czynienia z
nie jest jasne. Nie mamy do czynienia z jasnymi rzeczami.
jasnymi rzeczami.
jasnymi rzeczami. Kiedy przychodzisz z ludźmi
Kiedy przychodzisz z ludźmi
Kiedy przychodzisz z ludźmi Emocje, nigdy nie masz do czynienia z
Emocje, nigdy nie masz do czynienia z
Emocje, nigdy nie masz do czynienia z wartościami absolutnymi.
wartościami absolutnymi.
wartościami absolutnymi. Zawsze masz do czynienia z krewnymi.
Zawsze masz do czynienia z krewnymi.
Zawsze masz do czynienia z krewnymi. I zależy to od okoliczności, czasu,
I zależy to od okoliczności, czasu,
I zależy to od okoliczności, czasu, twojego wieku w tamtym czasie, ile
twojego wieku w tamtym czasie, ile
twojego wieku w tamtym czasie, ile miałeś lat i jaka była twoja kondycja fizyczna, psychiczna i
miałeś lat i jaka była twoja kondycja fizyczna, psychiczna i
miałeś lat i jaka była twoja kondycja fizyczna, psychiczna i finansowa.
finansowa.
finansowa. Czy to źle wydawać tyle pieniędzy na
Czy to źle wydawać tyle pieniędzy na
Czy to źle wydawać tyle pieniędzy na coś lub coś innego? Zależy to od twojej
coś lub coś innego? Zależy to od twojej
coś lub coś innego? Zależy to od twojej ogólnej kondycji finansowej.
ogólnej kondycji finansowej.
ogólnej kondycji finansowej. Mhm.
Mhm.
Mhm. I od twojej rodziny,
twoich zobowiązań wobec społeczeństwa,
twoich zobowiązań wobec społeczeństwa, kultury itd. Mhm.
kultury itd. Mhm.
Z jednej strony wszystko jest naprawdę o wiele bardziej skomplikowane, o wiele bardziej
Z jednej strony wszystko jest naprawdę o wiele bardziej skomplikowane, o wiele bardziej skomplikowane niż się wydaje.
skomplikowane niż się wydaje.
skomplikowane niż się wydaje. I o wiele trudniejsze niż się wydaje.
I o wiele trudniejsze niż się wydaje.
I o wiele trudniejsze niż się wydaje. Z drugiej strony,
Z drugiej strony,
Z drugiej strony, paradoksalnie,
paradoksalnie,
paradoksalnie, rzeczy są też dość proste i nie
rzeczy są też dość proste i nie
rzeczy są też dość proste i nie tak skomplikowane, jak się wydają.
tak skomplikowane, jak się wydają.
tak skomplikowane, jak się wydają. Więc po prostu wziąłem te ubrania, powiedziałem „do
Więc po prostu wziąłem te ubrania, powiedziałem „do
Więc po prostu wziąłem te ubrania, powiedziałem „do diabła” i rzuciłem je na
diabła” i rzuciłem je na
diabła” i rzuciłem je na podłogę.
To było dość proste.
To było dość proste. Tak.
Tak.
Tak. A potem poczułem się z tego powodu winny. Więc
A potem poczułem się z tego powodu winny. Więc
A potem poczułem się z tego powodu winny. Więc podniosłem je z powrotem.
Ale przynajmniej dałeś upust swojej frustracji
Ale przynajmniej dałeś upust swojej frustracji .
.
. Tak. Jasne. Tak. Tak. To było fajne.
Tak. Jasne. Tak. Tak. To było fajne.
Tak. Jasne. Tak. Tak. To było fajne. To było fajne.
To było fajne.
To było fajne. To znaczy, rzadko sobie tak folguję
To znaczy, rzadko sobie tak folguję
To znaczy, rzadko sobie tak folguję , wiesz? To tak, jakbym…
, wiesz? To tak, jakbym…
, wiesz? To tak, jakbym… wiem.
wiem.
wiem. Nie mogłem rzucić…  Twoje ubrania na
Nie mogłem rzucić…  Twoje ubrania na
Nie mogłem rzucić…  Twoje ubrania na podłodze. To znaczy, to coś niesłychanego.
podłodze. To znaczy, to coś niesłychanego.
podłodze. To znaczy, to coś niesłychanego. Tak.
Możesz powiedzieć, czy to ucieszyło moje
Możesz powiedzieć, czy to ucieszyło moje wewnętrzne dziecko.
wewnętrzne dziecko.
wewnętrzne dziecko. Więc, więc z tego wszystkiego powinniśmy wyciągnąć,
Więc, więc z tego wszystkiego powinniśmy wyciągnąć,
Więc, więc z tego wszystkiego powinniśmy wyciągnąć, eee, powinniśmy starać się być uważni na innych
eee, powinniśmy starać się być uważni na innych
eee, powinniśmy starać się być uważni na innych ludzi.
ludzi.
ludzi. Tak.
Tak.
Tak. Zawsze staraj się zrobić moralny
Zawsze staraj się zrobić moralny
Zawsze staraj się zrobić moralny rachunek sumienia i zastanowić się, jak możesz spojrzeć na to
rachunek sumienia i zastanowić się, jak możesz spojrzeć na to
rachunek sumienia i zastanowić się, jak możesz spojrzeć na to inaczej lub jak możesz się poprawić.
inaczej lub jak możesz się poprawić.
inaczej lub jak możesz się poprawić. I to wszystko może dziać się
I to wszystko może dziać się
I to wszystko może dziać się automatycznie,
automatycznie,
automatycznie, prawda?
prawda?
prawda? Eee, półświadomie, bez konieczności
Eee, półświadomie, bez konieczności
Eee, półświadomie, bez konieczności skupiania się na nich wyłącznie w formalny
skupiania się na nich wyłącznie w formalny
skupiania się na nich wyłącznie w formalny sposób,
sposób,
sposób, ale zawsze mając świadomość, że jesteś odpowiedzialny
ale zawsze mając świadomość, że jesteś odpowiedzialny
ale zawsze mając świadomość, że jesteś odpowiedzialny za swoją dojrzałość, swoje reakcje i
za swoją dojrzałość, swoje reakcje i
za swoją dojrzałość, swoje reakcje i emocje.
emocje.
emocje. Powinieneś szanować
Powinieneś szanować
Powinieneś szanować uczucia i sytuacje drugiej osoby.
uczucia i sytuacje drugiej osoby.
uczucia i sytuacje drugiej osoby. Tak.
Tak.
Tak. I wierzę w to, by być tak tolerancyjnym, jak to tylko
I wierzę w to, by być tak tolerancyjnym, jak to tylko
I wierzę w to, by być tak tolerancyjnym, jak to tylko możliwe, wobec ograniczeń innych ludzi.
możliwe, wobec ograniczeń innych ludzi.
możliwe, wobec ograniczeń innych ludzi. Myślę, że bycie człowiekiem jest
Myślę, że bycie człowiekiem jest
Myślę, że bycie człowiekiem jest bardzo trudne,
bardzo trudne,
bardzo trudne, szczerze mówiąc, dość trudne.
szczerze mówiąc, dość trudne.
szczerze mówiąc, dość trudne. eee, możemy tak nie myśleć,
eee, możemy tak nie myśleć,
eee, możemy tak nie myśleć, przyzwyczailiśmy się do tego,
przyzwyczailiśmy się do tego,
przyzwyczailiśmy się do tego, bo jesteśmy do tego przyzwyczajeni, ale szczerze mówiąc,
bo jesteśmy do tego przyzwyczajeni, ale szczerze mówiąc,
bycie człowiekiem jest bardzo trudne, bardzo często
bycie człowiekiem jest bardzo trudne, bardzo często i eee, bycie uważnym, branie pod uwagę
i eee, bycie uważnym, branie pod uwagę
i eee, bycie uważnym, branie pod uwagę eee
eee
eee sytuacji eee, eee,
sytuacji eee, eee,
myślę, że bycie wyrozumiałym dla innych
Warunki życia innych ludzi i
Warunki życia innych ludzi i ich ograniczenia.
ich ograniczenia.
ich ograniczenia. Nie sądzisz? Tak. To
Nie sądzisz? Tak. To
Nie sądzisz? Tak. To budzi współczucie.
budzi współczucie.
budzi współczucie. Tak. Współczujący człowiek jest
Tak. Współczujący człowiek jest
Tak. Współczujący człowiek jest świadomy ograniczeń bycia człowiekiem
świadomy ograniczeń bycia człowiekiem
świadomy ograniczeń bycia człowiekiem w ogóle, a w
w ogóle, a w
w ogóle, a w pewnych okolicznościach szczególnie powinien być
pewnych okolicznościach szczególnie powinien być
pewnych okolicznościach szczególnie powinien być bardziej wyrozumiały i kochający niż zwykle,
bardziej wyrozumiały i kochający niż zwykle,
a także szanować
a także szanować przestrzeń drugiej osoby,
przestrzeń drugiej osoby,
przestrzeń drugiej osoby, jej skomplikowane życie, jak również
jej skomplikowane życie, jak również
jej skomplikowane życie, jak również swoje własne. Więc wiesz, mamy
swoje własne. Więc wiesz, mamy
swoje własne. Więc wiesz, mamy tendencję do patrzenia tylko na siebie i
tendencję do patrzenia tylko na siebie i
tendencję do patrzenia tylko na siebie i mówienia: „Chcę, wiesz, nie dam rady”
mówienia: „Chcę, wiesz, nie dam rady”
mówienia: „Chcę, wiesz, nie dam rady” . Tak. Uhhuh. Czy
. Tak. Uhhuh. Czy
. Tak. Uhhuh. Czy możesz rozważyć warunki, w jakich
możesz rozważyć warunki, w jakich
możesz rozważyć warunki, w jakich inni ludzie zarażają inne żywe istoty,
inni ludzie zarażają inne żywe istoty,
inni ludzie zarażają inne żywe istoty, nie tylko ludzi,
nie tylko ludzi,
nie tylko ludzi, ale nawet twoje zwierzęta domowe i zwierzęta? I
ale nawet twoje zwierzęta domowe i zwierzęta? I
ale nawet twoje zwierzęta domowe i zwierzęta? I ile dni twój kanarek może wytrzymać bez
ile dni twój kanarek może wytrzymać bez
ile dni twój kanarek może wytrzymać bez jedzenia, wody i wszystkiego,
jedzenia, wody i wszystkiego,
jedzenia, wody i wszystkiego, prawda?
prawda?
prawda? Ile godzin możesz być nieobecny, a twój
Ile godzin możesz być nieobecny, a twój
Ile godzin możesz być nieobecny, a twój piesek, wiesz, zacznie za tobą
piesek, wiesz, zacznie za tobą
piesek, wiesz, zacznie za tobą bardzo tęsknić? I musisz naprawdę starać się, żeby
bardzo tęsknić? I musisz naprawdę starać się, żeby
bardzo tęsknić? I musisz naprawdę starać się, żeby twój piesek poczuł się lepiej, kiedy wrócisz do
twój piesek poczuł się lepiej, kiedy wrócisz do
twój piesek poczuł się lepiej, kiedy wrócisz do domu.
domu.
domu. Mhm.
Mhm.
Mhm. Spraw, żeby to się stało. Nic nie
Spraw, żeby to się stało. Nic nie
Spraw, żeby to się stało. Nic nie uszczęśliwia cię bardziej niż merdający ogon psa.
uszczęśliwia cię bardziej niż merdający ogon psa.
uszczęśliwia cię bardziej niż merdający ogon psa. To jest  To prawda.
To jest  To prawda.
To jest  To prawda. Lubię myśleć o innych ludziach w
Lubię myśleć o innych ludziach w
Lubię myśleć o innych ludziach w tych kategoriach. Lubię widzieć, jak inni
tych kategoriach. Lubię widzieć, jak inni
tych kategoriach. Lubię widzieć, jak inni machają ogonami.
Lubię, kiedy merdasz ogonem
Lubię, kiedy merdasz ogonem i myślisz: „
i myślisz: „
i myślisz: „ Dzięki, Nate”. Mam na myśli to, że
nie każdy jest
nie każdy jest nazywany psem. Proszę bardzo.
nazywany psem. Proszę bardzo.
nazywany psem. Proszę bardzo. Cóż, mam na myśli to, że merdanie ogonem
Cóż, mam na myśli to, że merdanie ogonem
Cóż, mam na myśli to, że merdanie ogonem to cecha odczuwania, odczuwania życia
to cecha odczuwania, odczuwania życia
to cecha odczuwania, odczuwania życia i tworzenia go,
i tworzenia go,
i tworzenia go, a merdanie ogonem to coś, co
a merdanie ogonem to coś, co
a merdanie ogonem to coś, co lubimy wydobywać z innych. Wiesz,
lubimy wydobywać z innych. Wiesz,
lubimy wydobywać z innych. Wiesz, że
że
że inni ludzie będą cieszyć się z naszej obecności i
inni ludzie będą cieszyć się z naszej obecności i
inni ludzie będą cieszyć się z naszej obecności i robimy, co możemy, żeby
robimy, co możemy, żeby
robimy, co możemy, żeby posmarować ich tosty masłem z jednej strony, a nie z
posmarować ich tosty masłem z jednej strony, a nie z
posmarować ich tosty masłem z jednej strony, a nie z obu.
Cóż, więc relacje są, wiesz,
Cóż, więc relacje są, wiesz, mogą być dobre, mogą być złe. No cóż, to jest
mogą być dobre, mogą być złe. No cóż, to jest
mogą być dobre, mogą być złe. No cóż, to jest coś, co robimy, w dużej mierze to, co
coś, co robimy, w dużej mierze to, co
coś, co robimy, w dużej mierze to, co robimy
robimy
świadomie, ale jak powiedziałem,
świadomie, ale jak powiedziałem, to zależy od stanu,
to zależy od stanu,
to zależy od stanu, ponieważ niektóre rzeczy są po prostu… po prostu
ponieważ niektóre rzeczy są po prostu… po prostu
ponieważ niektóre rzeczy są po prostu… po prostu zdecydowałeś się na pewien styl życia,
zdecydowałeś się na pewien styl życia,
zdecydowałeś się na pewien styl życia, który automatycznie ma konsekwencje.
który automatycznie ma konsekwencje.
który automatycznie ma konsekwencje. Okej. Potem zdecydowałeś się…
Okej. Potem zdecydowałeś się…
Okej. Potem zdecydowałeś się… przystałeś na pewne ludzkie postawy,
przystałeś na pewne ludzkie postawy,
przystałeś na pewne ludzkie postawy, eee… jako nawyki, sposoby bycia… w sposób…
eee… jako nawyki, sposoby bycia… w sposób…
eee… jako nawyki, sposoby bycia… w sposób… Bycie człowiekiem
Bycie człowiekiem
Bycie człowiekiem ma swoje konsekwencje.
ma swoje konsekwencje.
ma swoje konsekwencje. To bardzo złożona
To bardzo złożona
To bardzo złożona i wielopłaszczyznowa sytuacja, w której
i wielopłaszczyznowa sytuacja, w której
i wielopłaszczyznowa sytuacja, w której decydujesz, kim chcesz być jako człowiek
decydujesz, kim chcesz być jako człowiek
decydujesz, kim chcesz być jako człowiek w tym życiu.
w tym życiu.
w tym życiu. Chcesz być kochany i godny miłości.
Chcesz być kochany i godny miłości.
Chcesz być kochany i godny miłości. Albo chcesz być całkowicie
Albo chcesz być całkowicie
Albo chcesz być całkowicie egocentryczny i kłótliwy.
egocentryczny i kłótliwy.
egocentryczny i kłótliwy. Podejmujemy więc takie decyzje cały
Podejmujemy więc takie decyzje cały
Podejmujemy więc takie decyzje cały czas.
czas.
czas. Możesz być kłótliwy rano,
Możesz być kłótliwy rano,
Możesz być kłótliwy rano, a potem stwierdzić, że to okropne,
a potem stwierdzić, że to okropne,
a potem stwierdzić, że to okropne, a w porze lunchu zmienić się w przyjacielską.
a w porze lunchu zmienić się w przyjacielską.
a w porze lunchu zmienić się w przyjacielską. Myślę, że bycie człowiekiem jest bardzo
Myślę, że bycie człowiekiem jest bardzo
Myślę, że bycie człowiekiem jest bardzo złożone. To
złożone. To
złożone. To cud, że ktokolwiek ma
cud, że ktokolwiek ma
cud, że ktokolwiek ma związek, który działa pomimo wszystkich tych
związek, który działa pomimo wszystkich tych
związek, który działa pomimo wszystkich tych blokad, przez które wszystko, co
blokad, przez które wszystko, co
blokad, przez które wszystko, co mogłoby pójść nie tak,
mogłoby pójść nie tak,
mogłoby pójść nie tak, mogłoby pójść nie tak.
mogłoby pójść nie tak.
mogłoby pójść nie tak. Tak. Tak.
Tak. Tak.
Tak. Tak. Tak. To bardzo trudne.
Tak. To bardzo trudne.
Tak. To bardzo trudne. Inna sprawa, że ​​gdybyśmy mogli być
Inna sprawa, że ​​gdybyśmy mogli być
Inna sprawa, że ​​gdybyśmy mogli być lepsi, bylibyśmy.
lepsi, bylibyśmy.
lepsi, bylibyśmy. Okej.
Okej.
Okej. To mogłoby być hipotetyczne.
To mogłoby być hipotetyczne.
To mogłoby być hipotetyczne. Mhm.
Mhm.
Mhm. W rzeczywistości możesz być tylko tak przyjazny,
W rzeczywistości możesz być tylko tak przyjazny,
W rzeczywistości możesz być tylko tak przyjazny, jak jesteś w stanie być danego dnia. W
jak jesteś w stanie być danego dnia. W
jak jesteś w stanie być danego dnia. W niektóre dni jesteś bardziej zdolny do
niektóre dni jesteś bardziej zdolny do
niektóre dni jesteś bardziej zdolny do bycia przyjaznym niż w inne.
bycia przyjaznym niż w inne.
bycia przyjaznym niż w inne. Tak naprawdę nie jesteś w stanie,
Tak naprawdę nie jesteś w stanie,
Tak naprawdę nie jesteś w stanie, ponieważ masz inne ludzkie uwarunkowania,
ponieważ masz inne ludzkie uwarunkowania,
ponieważ masz inne ludzkie uwarunkowania, które panują,
które panują,
które panują, prawda?
prawda?
prawda? I wszystkie te uwarunkowania, ty…  Wiesz,
I wszystkie te uwarunkowania, ty…  Wiesz,
I wszystkie te uwarunkowania, ty…  Wiesz, dominuje chemia mózgu.
dominuje chemia mózgu.
dominuje chemia mózgu. Więc to wszystko nie dzieje się w próżni.
Więc to wszystko nie dzieje się w próżni.
Więc to wszystko nie dzieje się w próżni. Mówisz o ludzkich
Mówisz o ludzkich
Mówisz o ludzkich hormonach
hormonach
hormonach i emocjach oraz biochemicznych
i emocjach oraz biochemicznych
i emocjach oraz biochemicznych reakcjach fizjologicznych.
Wszystko to ma bardzo, hm, silne
Wszystko to ma bardzo, hm, silne konsekwencje, bardzo poważne.
konsekwencje, bardzo poważne.
konsekwencje, bardzo poważne. Jakie więc mądre słowa możesz nam przekazać
Jakie więc mądre słowa możesz nam przekazać
Jakie więc mądre słowa możesz nam przekazać na temat relacji z
na temat relacji z
na temat relacji z Bogiem, albo, jak
Bogiem, albo, jak
Bogiem, albo, jak sądzę, bycia tak kochającym, jak to możliwe
sądzę, bycia tak kochającym, jak to możliwe
sądzę, bycia tak kochającym, jak to możliwe i bycia świadomym
i bycia świadomym
i bycia świadomym odpowiedzialności?
odpowiedzialności?
odpowiedzialności? Zawsze zdaję sobie sprawę, że jestem niepoliczalny
Zawsze zdaję sobie sprawę, że jestem niepoliczalny
Zawsze zdaję sobie sprawę, że jestem niepoliczalny w jednej sprawie –
w jednej sprawie –
w jednej sprawie – mówię tak płynnie, jak chciałbym
mówię tak płynnie, jak chciałbym
mówię tak płynnie, jak chciałbym mówić – ale jestem też świadomy, że to wszystko
mówić – ale jestem też świadomy, że to wszystko
mówić – ale jestem też świadomy, że to wszystko nie dzieje się w próżni, w próżni, że istnieje
nie dzieje się w próżni, w próżni, że istnieje
nie dzieje się w próżni, w próżni, że istnieje ostateczna
ostateczna
ostateczna odpowiedzialność przed boskością,
odpowiedzialność przed boskością,
odpowiedzialność przed boskością, aby wykorzystać mój potencjał najlepiej, jak
aby wykorzystać mój potencjał najlepiej, jak
aby wykorzystać mój potencjał najlepiej, jak potrafię,
potrafię,
potrafię, nie tylko dla mnie, ale dla ludzi
nie tylko dla mnie, ale dla ludzi
nie tylko dla mnie, ale dla ludzi wokół mnie i świata wokół mnie,
wokół mnie i świata wokół mnie,
wokół mnie i świata wokół mnie, aby uczynić moje życie tak przyjemnym, jak to tylko możliwe. Więc jeśli
aby uczynić moje życie tak przyjemnym, jak to tylko możliwe. Więc jeśli
aby uczynić moje życie tak przyjemnym, jak to tylko możliwe. Więc jeśli jestem w sklepie, chcę, aby
jestem w sklepie, chcę, aby
jestem w sklepie, chcę, aby spotkanie ze sprzedawcą za
spotkanie ze sprzedawcą za
spotkanie ze sprzedawcą za ladą było jak najprzyjemniejsze, aby sprzedawca
ladą było jak najprzyjemniejsze, aby sprzedawca
był miłym klientem, a nie narzekającym i natrętnym
był miłym klientem, a nie narzekającym i natrętnym .
.
. Niektórym ludziom wydaje się nie przeszkadzać bycie…  Są
Niektórym ludziom wydaje się nie przeszkadzać bycie…  Są
Niektórym ludziom wydaje się nie przeszkadzać bycie…  Są okropni
okropni
okropni i, uh, zawsze mnie trochę zadziwiają, ale tak jest
i, uh, zawsze mnie trochę zadziwiają, ale tak jest
i, uh, zawsze mnie trochę zadziwiają, ale tak jest . Nie obchodzi ich, jak
. Nie obchodzi ich, jak
. Nie obchodzi ich, jak są niemili, wymagający, wulgarni czy głośni.
są niemili, wymagający, wulgarni czy głośni.
są niemili, wymagający, wulgarni czy głośni. I, uh, zawsze sobie powtarzam: jak
I, uh, zawsze sobie powtarzam: jak
I, uh, zawsze sobie powtarzam: jak tacy ludzie są wychowywani?
Kto ich wychował, a kto nie
Kto ich wychował, a kto nie ?
?
? Wierzę w bycie tak kochającym, jak to tylko
Wierzę w bycie tak kochającym, jak to tylko
Wierzę w bycie tak kochającym, jak to tylko możliwe, w każdych warunkach. W
możliwe, w każdych warunkach. W
możliwe, w każdych warunkach. W bycie tak kochającym dla sprzedawcy za
bycie tak kochającym dla sprzedawcy za
bycie tak kochającym dla sprzedawcy za ladą, jak dla policjanta na
ladą, jak dla policjanta na
ladą, jak dla policjanta na patrolu, dla swojej rodziny i babci
patrolu, dla swojej rodziny i babci
patrolu, dla swojej rodziny i babci przez telefon. W byciu
przez telefon. W byciu
przez telefon. W byciu tak kochającym, jak to tylko możliwe, wobec całego
tak kochającym, jak to tylko możliwe, wobec całego
tak kochającym, jak to tylko możliwe, wobec całego życia. Dla pieska na rogu i dla
życia. Dla pieska na rogu i dla
życia. Dla pieska na rogu i dla kotka, który się zgubił, jest głodny i
kotka, który się zgubił, jest głodny i
kotka, który się zgubił, jest głodny i chce mleka.
chce mleka.
chce mleka. Powiem: „Kitty, kitty, kitty”. Dziś rano tak zrobiłam
Powiem: „Kitty, kitty, kitty”. Dziś rano tak zrobiłam
Powiem: „Kitty, kitty, kitty”. Dziś rano tak zrobiłam .
.
. Wszystkie ustawiły się w kolejce.
Wszystkie ustawiły się w kolejce.
Wszystkie ustawiły się w kolejce. Powiedziałam: „Kitty, kitty, kitty”.
Powiedziałam: „Kitty, kitty, kitty”.
Powiedziałam: „Kitty, kitty, kitty”. Och, wszystkie kotki ustawiły się w kolejce. No
więc, związki, uh, uh,
więc, związki, uh, uh, mamy dobre, mamy złe
mamy dobre, mamy złe
mamy dobre, mamy złe i, uh, ostatecznie, związek
i, uh, ostatecznie, związek
i, uh, ostatecznie, związek skupiony wokół Boga, uh, uh, w pewien sposób
skupiony wokół Boga, uh, uh, w pewien sposób
skupiony wokół Boga, uh, uh, w pewien sposób nas kontroluje.
nas kontroluje.
nas kontroluje. Myślę, że to pomaga.  Powrót do rzeczywistości.
Myślę, że to pomaga.  Powrót do rzeczywistości.
Myślę, że to pomaga.  Powrót do rzeczywistości. Tak. Bez względu na to, jak bardzo
Tak. Bez względu na to, jak bardzo
Tak. Bez względu na to, jak bardzo chcesz to usprawiedliwić, że
chcesz to usprawiedliwić, że
chcesz to usprawiedliwić, że nadal jesteś odpowiedzialny za dotarcie do
nadal jesteś odpowiedzialny za dotarcie do
nadal jesteś odpowiedzialny za dotarcie do Boga, że ​​zrobiłeś wszystko, co
Boga, że ​​zrobiłeś wszystko, co
Boga, że ​​zrobiłeś wszystko, co mogłeś w danych okolicznościach.
mogłeś w danych okolicznościach.
mogłeś w danych okolicznościach. Gdybyś mógł zrobić lepiej, zrobiłbyś to
Gdybyś mógł zrobić lepiej, zrobiłbyś to
Gdybyś mógł zrobić lepiej, zrobiłbyś to .
.
. Dobrze.
Dobrze.
Dobrze. Zawsze jestem świadomy, że jesteśmy zawsze
Zawsze jestem świadomy, że jesteśmy zawsze
Zawsze jestem świadomy, że jesteśmy zawsze w obecności Boga i jesteśmy przed
w obecności Boga i jesteśmy przed
w obecności Boga i jesteśmy przed Nim odpowiedzialni.
Nim odpowiedzialni.
Nim odpowiedzialni. Poza tym, Bóg jest w pewnym sensie jak gigantyczna
Poza tym, Bóg jest w pewnym sensie jak gigantyczna
Poza tym, Bóg jest w pewnym sensie jak gigantyczna maszyna rejestrująca. Wszystko, co
maszyna rejestrująca. Wszystko, co
maszyna rejestrująca. Wszystko, co kiedykolwiek powiedziałeś lub zrobiłeś, jest w jakiś sposób zarejestrowane
kiedykolwiek powiedziałeś lub zrobiłeś, jest w jakiś sposób zarejestrowane
kiedykolwiek powiedziałeś lub zrobiłeś, jest w jakiś sposób zarejestrowane w rzeczywistości boskości.
w rzeczywistości boskości.
w rzeczywistości boskości. Mhm.
Mhm.
Mhm. Na zawsze.
Więc dla mnie istnieje
Więc dla mnie istnieje pewna trwałość boskości,
pewna trwałość boskości,
pewna trwałość boskości, że coś, co zrobiłeś lub powiedziałeś, jest
że coś, co zrobiłeś lub powiedziałeś, jest
że coś, co zrobiłeś lub powiedziałeś, jest trwałym śladem,
trwałym śladem,
trwałym śladem, nie oznacza to, że konsekwencje są
nie oznacza to, że konsekwencje są
nie oznacza to, że konsekwencje są trwałe, ale samo wydarzenie, wydarzenie
trwałe, ale samo wydarzenie, wydarzenie
trwałe, ale samo wydarzenie, wydarzenie i sposób, w jaki zostało potraktowane,
i sposób, w jaki zostało potraktowane,
i sposób, w jaki zostało potraktowane, jest trwałym śladem, który istnieje
jest trwałym śladem, który istnieje
jest trwałym śladem, który istnieje historycznie.
historycznie.
historycznie. Mhm. Można
więc powiedzieć, że każdy z nas reprezentuje
więc powiedzieć, że każdy z nas reprezentuje zbiór swojej osobistej historii
zbiór swojej osobistej historii
zbiór swojej osobistej historii z chwili na chwilę,
z chwili na chwilę,
z chwili na chwilę, a ta osobista historia jest zmienna
a ta osobista historia jest zmienna
a ta osobista historia jest zmienna z chwili na chwilę. Więc w tej chwili
z chwili na chwilę. Więc w tej chwili
z chwili na chwilę. Więc w tej chwili albo to
albo to
albo to poprawiam, albo pogarszam.
poprawiam, albo pogarszam.
poprawiam, albo pogarszam. Próbując być elastycznym,
Próbując być elastycznym,
Próbując być elastycznym, staram się stworzyć atmosferę, w której
staram się stworzyć atmosferę, w której
staram się stworzyć atmosferę, w której słuchacz jest dla siebie tak samo wyrozumiały i delikatny,
słuchacz jest dla siebie tak samo wyrozumiały i delikatny,
słuchacz jest dla siebie tak samo wyrozumiały i delikatny, jak ja staram się być w ogólnym tego słowa znaczeniu
jak ja staram się być w ogólnym tego słowa znaczeniu
jak ja staram się być w ogólnym tego słowa znaczeniu .
.
. Mhm.
Mhm.
Mhm. Wszyscy popełniamy, wiesz, błędy, których
Wszyscy popełniamy, wiesz, błędy, których
Wszyscy popełniamy, wiesz, błędy, których wolelibyśmy nie popełniać. To
wolelibyśmy nie popełniać. To
wolelibyśmy nie popełniać. To część ludzkiej natury. Można
część ludzkiej natury. Można
część ludzkiej natury. Można kochać siebie,
kochać siebie,
kochać siebie, nawet jeśli popełniliśmy błędy.
nawet jeśli popełniliśmy błędy.
nawet jeśli popełniliśmy błędy. Częścią naszej miłości do siebie jest również
Częścią naszej miłości do siebie jest również
Częścią naszej miłości do siebie jest również unikanie go w przyszłości,
unikanie go w przyszłości,
unikanie go w przyszłości, wiesz, dla przyjemności
wiesz, dla przyjemności
wiesz, dla przyjemności istnienia, dla dobra
istnienia, dla dobra
istnienia, dla dobra innych. Im szczęśliwsi jesteśmy jako ludzie, im
innych. Im szczęśliwsi jesteśmy jako ludzie, im
innych. Im szczęśliwsi jesteśmy jako ludzie, im bardziej jesteśmy zadowoleni, tym bardziej
bardziej jesteśmy zadowoleni, tym bardziej
bardziej jesteśmy zadowoleni, tym bardziej pożyteczni jesteśmy dla innych.
pożyteczni jesteśmy dla innych.
pożyteczni jesteśmy dla innych. Jesteś więc dobry dla innych,
Jesteś więc dobry dla innych,
Jesteś więc dobry dla innych, kiedy jesteś dobry dla siebie, ponieważ
kiedy jesteś dobry dla siebie, ponieważ
kiedy jesteś dobry dla siebie, ponieważ stajesz się przyjemniejszą i bardziej
stajesz się przyjemniejszą i bardziej
stajesz się przyjemniejszą i bardziej pozytywną osobą, z którą można przebywać. Więc to, co
pozytywną osobą, z którą można przebywać. Więc to, co
pozytywną osobą, z którą można przebywać. Więc to, co dodajesz do puli ludzkich
dodajesz do puli ludzkich
dodajesz do puli ludzkich doświadczeń, jest czymś pozytywnym, a nie
doświadczeń, jest czymś pozytywnym, a nie
doświadczeń, jest czymś pozytywnym, a nie czymś negatywnym.
czymś negatywnym.
czymś negatywnym. Wierzę więc w bycie tak szczęśliwym i pozytywnym,
Wierzę więc w bycie tak szczęśliwym i pozytywnym,
Wierzę więc w bycie tak szczęśliwym i pozytywnym, jak to możliwe, zawsze i w każdych
jak to możliwe, zawsze i w każdych
jak to możliwe, zawsze i w każdych okolicznościach, dla dobra i
okolicznościach, dla dobra i
okolicznościach, dla dobra i dobra wszystkiego i wszystkich, a także w
dobra wszystkiego i wszystkich, a także w
wdzięczność Bogu za własne istnienie.
wdzięczność Bogu za własne istnienie. Jednym ze sposobów wyrażenia wdzięczności jest bycie
Jednym ze sposobów wyrażenia wdzięczności jest bycie
Jednym ze sposobów wyrażenia wdzięczności jest bycie najlepszym, najbardziej kochającym, hojnym,
najlepszym, najbardziej kochającym, hojnym,
najlepszym, najbardziej kochającym, hojnym, zdolnym i
zdolnym i
zdolnym i miłym człowiekiem, jakim tylko można być.
miłym człowiekiem, jakim tylko można być.
miłym człowiekiem, jakim tylko można być. Mhm.
Mhm.
Mhm. Dobrze. Dziękuję, kochanie.
Dobrze. Dziękuję, kochanie.
Dobrze. Dziękuję, kochanie. Dziękuję. Dziękuję.