Notre
Notre prochain sujet abordé sera l'amélioration de vos
prochain sujet abordé sera l'amélioration de vos
prochain sujet abordé sera l'amélioration de vos relations.
relations.
relations. Oh.  Oh, je suis désolé.   D'accord
Oh.  Oh, je suis désolé.   D'accord
Oh.  Oh, je suis désolé.   D'accord .  Donc, cela peut concerner vos
.  Donc, cela peut concerner vos
.  Donc, cela peut concerner vos relations spirituelles.
relations spirituelles.
relations spirituelles. Eh bien, améliorer les relations, et en
Eh bien, améliorer les relations, et en
Eh bien, améliorer les relations, et en les spiritualisant dès le départ, les
les spiritualisant dès le départ, les
les spiritualisant dès le départ, les améliore toutes.  Ah,
améliore toutes.  Ah,
améliore toutes.  Ah, la certitude que Dieu est présent
la certitude que Dieu est présent
la certitude que Dieu est présent à chaque instant
à chaque instant
à chaque instant pour témoigner autant d'amour que possible à toute forme de
pour témoigner autant d'amour que possible à toute forme de
pour témoigner autant d'amour que possible à toute forme de vie et à toutes ses expressions.   «
vie et à toutes ses expressions.   «
vie et à toutes ses expressions.   « Hum » signifie prendre soin de son
Hum » signifie prendre soin de son
Hum » signifie prendre soin de son environnement, de ce canapé, de
environnement, de ce canapé, de
environnement, de ce canapé, de vous-même, de
vous-même, de
vous-même, de mon pull, et ne pas le
mon pull, et ne pas le
mon pull, et ne pas le déchirer, le tacher, ni renverser quoi que ce soit dessus
déchirer, le tacher, ni renverser quoi que ce soit dessus
déchirer, le tacher, ni renverser quoi que ce soit dessus .
.
. J'essaie donc d'être aussi respectueux de mon
J'essaie donc d'être aussi respectueux de mon
J'essaie donc d'être aussi respectueux de mon environnement que possible.   D'accord
environnement que possible.   D'accord
environnement que possible.   D'accord .
.
. Et soyez accueillant et bienveillant envers l'
Et soyez accueillant et bienveillant envers l'
Et soyez accueillant et bienveillant envers l' environnement des autres.  Euh, oui.
environnement des autres.  Euh, oui.
environnement des autres.  Euh, oui. J'entends un avion qui passe au-dessus de ma tête.
Vous les entendez ?
Vous les entendez ? Ouais.  Nous allons simplement attendre que ça se
Ouais.  Nous allons simplement attendre que ça se
Ouais.  Nous allons simplement attendre que ça se termine.
Il vient nous tourmenter.
Il vient nous tourmenter. Oh mon Dieu.  Si ça ne vous rend pas
Oh mon Dieu.  Si ça ne vous rend pas
Oh mon Dieu.  Si ça ne vous rend pas paranoïaque,
paranoïaque,
paranoïaque, comment cet avion savait-il que nous ne
comment cet avion savait-il que nous ne
comment cet avion savait-il que nous ne voulions pas entendre le bruit d'un avion en
voulions pas entendre le bruit d'un avion en
voulions pas entendre le bruit d'un avion en fond sonore ?
fond sonore ?
fond sonore ? Eh bien, c'est probablement notre aversion pour le bruit
Eh bien, c'est probablement notre aversion pour le bruit
Eh bien, c'est probablement notre aversion pour le bruit des avions en arrière-plan qui l'a
des avions en arrière-plan qui l'a
des avions en arrière-plan qui l'a attiré.   D'accord
attiré.   D'accord
attiré.   D'accord .
Super.  Euh, d'accord.  Euh, d'accord.  Donc,
Super.  Euh, d'accord.  Euh, d'accord.  Donc, améliorer vos relations.
améliorer vos relations.
améliorer vos relations. Pouvez-vous nous parler des considérations qu'il faut avoir
Pouvez-vous nous parler des considérations qu'il faut avoir
Pouvez-vous nous parler des considérations qu'il faut avoir envers les autres ?
envers les autres ?
envers les autres ? Je pense que c'est une règle générale de la vie.   Le
Je pense que c'est une règle générale de la vie.   Le
Je pense que c'est une règle générale de la vie.   Le respect de la vie dans toutes ses
respect de la vie dans toutes ses
respect de la vie dans toutes ses expressions.   D'accord
expressions.   D'accord
expressions.   D'accord .
.
. Et bien sûr, l'une de ses principales
Et bien sûr, l'une de ses principales
Et bien sûr, l'une de ses principales expressions
expressions
expressions est la vitalité de la vie des
est la vitalité de la vie des
est la vitalité de la vie des personnes qui vous sont proches et auxquelles vous
personnes qui vous sont proches et auxquelles vous
personnes qui vous sont proches et auxquelles vous contribuez, ainsi qu'à votre
contribuez, ainsi qu'à votre
contribuez, ainsi qu'à votre bonheur.
bonheur.
bonheur. Nous essayons donc d'être aussi aimants que possible
Nous essayons donc d'être aussi aimants que possible
Nous essayons donc d'être aussi aimants que possible envers toute forme de vie, dans toutes ses
envers toute forme de vie, dans toutes ses
envers toute forme de vie, dans toutes ses expressions,
expressions,
expressions, et plus particulièrement envers ceux qui nous sont les plus proches, qui à leur tour
et plus particulièrement envers ceux qui nous sont les plus proches, qui à leur tour
captent cette
captent cette énergie et la transmettent aux autres.
énergie et la transmettent aux autres.
énergie et la transmettent aux autres. Mhm.
Mhm.
Mhm. Ainsi, lorsque nous témoignons de l'affection à un ami, celui-ci peut, par conséquent, être
Ainsi, lorsque nous témoignons de l'affection à un ami, celui-ci peut, par conséquent, être
Ainsi, lorsque nous témoignons de l'affection à un ami, celui-ci peut, par conséquent, être plus affectueux
plus affectueux
plus affectueux envers ses propres amis et, de ce fait, être plus
envers ses propres amis et, de ce fait, être plus
envers ses propres amis et, de ce fait, être plus affectueux.  L'amour, tu sais, c'est comme ça que ça se transmet
affectueux.  L'amour, tu sais, c'est comme ça que ça se transmet
affectueux.  L'amour, tu sais, c'est comme ça que ça se transmet .
.
. Oui.  Ainsi, je pense que l'amour, c'est-à-dire être aussi
Oui.  Ainsi, je pense que l'amour, c'est-à-dire être aussi
Oui.  Ainsi, je pense que l'amour, c'est-à-dire être aussi aimant que possible envers toute forme de vie
aimant que possible envers toute forme de vie
aimant que possible envers toute forme de vie et toutes ses expressions en permanence, contribue
et toutes ses expressions en permanence, contribue
et toutes ses expressions en permanence, contribue grandement à
grandement à
grandement à l'énergie vitale globale
l'énergie vitale globale
l'énergie vitale globale et crée une certaine ambiance
et crée une certaine ambiance
et crée une certaine ambiance qui affecte chacun.
qui affecte chacun.
qui affecte chacun. Donc, pour ce qui est de sa signification, il s'agit de
Donc, pour ce qui est de sa signification, il s'agit de
Donc, pour ce qui est de sa signification, il s'agit de votre relation avec Dieu.  Commençons par celui-ci
votre relation avec Dieu.  Commençons par celui-ci
votre relation avec Dieu.  Commençons par celui-ci .  Euh,
.  Euh,
.  Euh, waouh.
waouh.
waouh. Votre relation avec Dieu devrait être
Votre relation avec Dieu devrait être
Votre relation avec Dieu devrait être bonne au quotidien, à la semaine, voire à chaque heure.
bonne au quotidien, à la semaine, voire à chaque heure.
bonne au quotidien, à la semaine, voire à chaque heure. Doit être continu.   Cela
Doit être continu.   Cela
Doit être continu.   Cela pourrait être continu.
pourrait être continu.
pourrait être continu. Ouais.  que vous êtes conscients d'être
Ouais.  que vous êtes conscients d'être
Ouais.  que vous êtes conscients d'être constamment en présence
constamment en présence
constamment en présence de Dieu
de Dieu
de Dieu et que vous priez Dieu chaque fois que vous vous
et que vous priez Dieu chaque fois que vous vous
et que vous priez Dieu chaque fois que vous vous souvenez de ce fait.
souvenez de ce fait.
souvenez de ce fait. Je demande donc à Dieu de nous aider à parler aussi
Je demande donc à Dieu de nous aider à parler aussi
Je demande donc à Dieu de nous aider à parler aussi couramment que possible en ce moment, de la
couramment que possible en ce moment, de la
couramment que possible en ce moment, de la manière qui soit la plus utile à
manière qui soit la plus utile à
manière qui soit la plus utile à l'auditeur ou au spectateur de cet enregistrement.
l'auditeur ou au spectateur de cet enregistrement.
l'auditeur ou au spectateur de cet enregistrement. Mhm.
Mhm.
Mhm. Ainsi, une partie de l'amour de Dieu
Ainsi, une partie de l'amour de Dieu
Ainsi, une partie de l'amour de Dieu s'exprime à travers moi, à l'intention du
s'exprime à travers moi, à l'intention du
s'exprime à travers moi, à l'intention du spectateur et de l'auditeur.
spectateur et de l'auditeur.
spectateur et de l'auditeur. Euh, pourriez-vous parler un peu de votre vie
Euh, pourriez-vous parler un peu de votre vie
Euh, pourriez-vous parler un peu de votre vie spirituelle,
spirituelle,
spirituelle, ou de
ou de
ou de la spiritualité de votre vie ?  Est-ce que tu
la spiritualité de votre vie ?  Est-ce que tu
la spiritualité de votre vie ?  Est-ce que tu remets ta vie entre les mains de Dieu
remets ta vie entre les mains de Dieu
remets ta vie entre les mains de Dieu quand tu sais que la vie n'est pas un long fleuve tranquille
quand tu sais que la vie n'est pas un long fleuve tranquille
quand tu sais que la vie n'est pas un long fleuve tranquille ?  Vous confiez donc votre vie à
?  Vous confiez donc votre vie à
?  Vous confiez donc votre vie à Dieu.  C'est ce que vous faites ?
Dieu.  C'est ce que vous faites ?
Dieu.  C'est ce que vous faites ? Je pense que la simple prise de conscience que
tout et tout ce que vous faites se déroule
tout et tout ce que vous faites se déroule constamment en présence de Dieu
constamment en présence de Dieu
constamment en présence de Dieu modifie déjà
modifie déjà
modifie déjà votre façon d'être.
votre façon d'être.
votre façon d'être. Je pense que cela tend à neutraliser les pensées
Je pense que cela tend à neutraliser les pensées
Je pense que cela tend à neutraliser les pensées négatives auxquelles on pourrait autrement
négatives auxquelles on pourrait autrement
négatives auxquelles on pourrait autrement s'adonner.
s'adonner.
s'adonner. D'un autre côté, Dieu ne se fâche pas
D'un autre côté, Dieu ne se fâche pas
D'un autre côté, Dieu ne se fâche pas si vous vous mettez en colère.
si vous vous mettez en colère.
si vous vous mettez en colère. Ainsi, selon ma conception de Dieu, Dieu accepte les
Ainsi, selon ma conception de Dieu, Dieu accepte les
Ainsi, selon ma conception de Dieu, Dieu accepte les limites humaines.
limites humaines.
limites humaines. Et euh, j'ai été créé par Dieu et j'ai été
Et euh, j'ai été créé par Dieu et j'ai été
Et euh, j'ai été créé par Dieu et j'ai été créé tel que je suis.   Alors au
créé tel que je suis.   Alors au
créé tel que je suis.   Alors au lieu d'être malheureuse ou de
lieu d'être malheureuse ou de
lieu d'être malheureuse ou de maudire ma façon d'être,
maudire ma façon d'être,
maudire ma façon d'être, euh, je remercie Dieu d'avoir une telle
euh, je remercie Dieu d'avoir une telle
euh, je remercie Dieu d'avoir une telle capacité
capacité
capacité à
à
à expérimenter les différents aspects de la
expérimenter les différents aspects de la
expérimenter les différents aspects de la vie.  Je peux ressentir de la colère,
vie.  Je peux ressentir de la colère,
vie.  Je peux ressentir de la colère, de l'irritation et toutes ces choses sans que cela n'interfère
de l'irritation et toutes ces choses sans que cela n'interfère
de l'irritation et toutes ces choses sans que cela n'interfère réellement avec mon
réellement avec mon
réellement avec mon bonheur fondamental, qui inclut tout cela dans la mesure du possible
bonheur fondamental, qui inclut tout cela dans la mesure du possible
.  La reproduction améliore-t-elle
.  La reproduction améliore-t-elle vos relations ?  Nous avons différents
vos relations ?  Nous avons différents
vos relations ?  Nous avons différents types de relations.  Vous savez, nous
types de relations.  Vous savez, nous
types de relations.  Vous savez, nous avons une relation de mari ou de partenaire
avons une relation de mari ou de partenaire
avons une relation de mari ou de partenaire .  Nous avons une relation mari-femme
.  Nous avons une relation mari-femme
.  Nous avons une relation mari-femme .  Nous avons, vous savez, les
.  Nous avons, vous savez, les
.  Nous avons, vous savez, les relations enfant-parent, frères et
relations enfant-parent, frères et
sœurs, la
sœurs, la relation mère-père.  Il existe toutes
relation mère-père.  Il existe toutes
relation mère-père.  Il existe toutes ces relations différentes.
ces relations différentes.
ces relations différentes. Alors, pouvez-vous nous donner quelques conseils sur la façon de
Alors, pouvez-vous nous donner quelques conseils sur la façon de
Alors, pouvez-vous nous donner quelques conseils sur la façon de gérer, euh, jongler avec toutes ces
gérer, euh, jongler avec toutes ces
gérer, euh, jongler avec toutes ces relations ?
Parce qu'avec l'une, vous êtes comme ci,
Parce qu'avec l'une, vous êtes comme ci, avec l'autre, vous êtes comme ça, et c'est juste…
avec l'autre, vous êtes comme ça, et c'est juste…
avec l'autre, vous êtes comme ça, et c'est juste… vous savez…
vous savez…
vous savez… Nous avons tendance à modifier notre
Nous avons tendance à modifier notre
Nous avons tendance à modifier notre comportement
comportement
comportement en fonction de la personne avec qui nous sommes
en fonction de la personne avec qui nous sommes
en fonction de la personne avec qui nous sommes .
.
. Euh, parce que certaines personnes sont joueuses et que
Euh, parce que certaines personnes sont joueuses et que
Euh, parce que certaines personnes sont joueuses et que nous pouvons être joueurs avec elles.  D'autres
nous pouvons être joueurs avec elles.  D'autres
nous pouvons être joueurs avec elles.  D'autres sont plus sérieux, prennent tout au
sont plus sérieux, prennent tout au
sont plus sérieux, prennent tout au sérieux.  Avec les autres, il faut toujours rester
sérieux.  Avec les autres, il faut toujours rester
sérieux.  Avec les autres, il faut toujours rester professionnel.
professionnel.
professionnel. Ainsi, la manière dont les gens se tiennent et se présentent limite la façon dont on peut entrer en
Ainsi, la manière dont les gens se tiennent et se présentent limite la façon dont on peut entrer en
Ainsi, la manière dont les gens se tiennent et se présentent limite la façon dont on peut entrer en relation avec eux
relation avec eux
relation avec eux .
.
. Mhm.
Mhm.
Mhm. Je connais des gens avec qui il faut se comporter de manière très
Je connais des gens avec qui il faut se comporter de manière très
Je connais des gens avec qui il faut se comporter de manière très professionnelle.  Vous ne pouvez pas
professionnelle.  Vous ne pouvez pas
professionnelle.  Vous ne pouvez pas vraiment être joyeux ou plaisanter, ni
vraiment être joyeux ou plaisanter, ni
vraiment être joyeux ou plaisanter, ni leur faire un câlin.
leur faire un câlin.
leur faire un câlin. Euh, oui.  Je me demande ce qui se passerait si tu
Euh, oui.  Je me demande ce qui se passerait si tu
Euh, oui.  Je me demande ce qui se passerait si tu lui faisais un câlin et que tu avais peur.  Eh bien, je ne
lui faisais un câlin et que tu avais peur.  Eh bien, je ne
lui faisais un câlin et que tu avais peur.  Eh bien, je ne pense pas qu'ils trouveraient
pense pas qu'ils trouveraient
pense pas qu'ils trouveraient cela
cela
cela inapproprié.
inapproprié.
inapproprié. Ouais.  Voilà.  Inapproprié.  Voilà
Ouais.  Voilà.  Inapproprié.  Voilà
Ouais.  Voilà.  Inapproprié.  Voilà .
.
. Comportement inapproprié.   Voilà
Comportement inapproprié.   Voilà
Comportement inapproprié.   Voilà .  Voilà.
.  Voilà.
.  Voilà. Ouais.   D'accord
Ouais.   D'accord
Ouais.   D'accord .  Donc, en plus de tout le reste, il y a la
.  Donc, en plus de tout le reste, il y a la
.  Donc, en plus de tout le reste, il y a la pertinence.
pertinence.
pertinence. Mhm.  Non seulement le type de personne que vous êtes
Mhm.  Non seulement le type de personne que vous êtes
Mhm.  Non seulement le type de personne que vous êtes dans une situation et un contexte donnés,
dans une situation et un contexte donnés,
dans une situation et un contexte donnés, mais aussi la façon dont vous gérez toute la gamme de ces émotions,
mais aussi la façon dont vous gérez toute la gamme de ces émotions,
mais aussi la façon dont vous gérez toute la gamme de ces émotions, qui peut aller d'une
qui peut aller d'une
intensité d'expression légère à une intensité considérable.
intensité d'expression légère à une intensité considérable. Je pense que c'est normal d'être soi-même,
Je pense que c'est normal d'être soi-même,
Je pense que c'est normal d'être soi-même, avec ses limites.
avec ses limites.
avec ses limites. Dieu joue-t-il un rôle important dans les
Dieu joue-t-il un rôle important dans les
Dieu joue-t-il un rôle important dans les relations ?
relations ?
relations ? Je pense que c'est l'attitude générale dominante
Je pense que c'est l'attitude générale dominante
chez beaucoup de gens,
chez beaucoup de gens, et d'autres n'en ont absolument
et d'autres n'en ont absolument
et d'autres n'en ont absolument pas conscience.
pas conscience.
pas conscience. Euh, ignorer que Dieu est présent en
Euh, ignorer que Dieu est présent en
Euh, ignorer que Dieu est présent en permanence limiterait
permanence limiterait
permanence limiterait leurs possibilités.
Il est difficile de tuer quelqu'un si l'on est
Il est difficile de tuer quelqu'un si l'on est conscient de le faire en
conscient de le faire en
conscient de le faire en présence de Dieu.
présence de Dieu.
présence de Dieu. Mhm.
Mhm.
Mhm. Mhm.
Mhm. Heureusement, pendant la guerre, je n'ai eu à
Heureusement, pendant la guerre, je n'ai eu à
Heureusement, pendant la guerre, je n'ai eu à tuer personne.
tuer personne.
tuer personne. J'ai réussi à diriger le navire à travers les
J'ai réussi à diriger le navire à travers les
J'ai réussi à diriger le navire à travers les typhons et à nous maintenir en vie alors que d'
typhons et à nous maintenir en vie alors que d'
typhons et à nous maintenir en vie alors que d' autres navires, je crois que 90 navires ont
autres navires, je crois que 90 navires ont
autres navires, je crois que 90 navires ont coulé lors du typhon de l'Okanawa.
coulé lors du typhon de l'Okanawa.
coulé lors du typhon de l'Okanawa. Et nous sommes passés à 90 degrés, exactement 90
Et nous sommes passés à 90 degrés, exactement 90
Et nous sommes passés à 90 degrés, exactement 90 degrés.  Nous étions aussi horizontaux que
degrés.  Nous étions aussi horizontaux que
degrés.  Nous étions aussi horizontaux que verticaux.
verticaux.
verticaux. Et je suis resté au volant pendant
Et je suis resté au volant pendant
Et je suis resté au volant pendant près de deux jours sans m'arrêter.
près de deux jours sans m'arrêter.
près de deux jours sans m'arrêter. Euh, parce que je n'étais pas sujette au mal de mer.  Je n'ai
Euh, parce que je n'étais pas sujette au mal de mer.  Je n'ai
Euh, parce que je n'étais pas sujette au mal de mer.  Je n'ai jamais eu le mal de mer, alors que d'
jamais eu le mal de mer, alors que d'
jamais eu le mal de mer, alors que d' autres personnes étaient allongées sur
autres personnes étaient allongées sur
autres personnes étaient allongées sur le pont, très malades.  Je veux dire, beaucoup
le pont, très malades.  Je veux dire, beaucoup
le pont, très malades.  Je veux dire, beaucoup d'entre eux étaient vraiment dans un état pitoyable.  J'ai
d'entre eux étaient vraiment dans un état pitoyable.  J'ai
d'entre eux étaient vraiment dans un état pitoyable.  J'ai vraiment eu pitié de lui et je remercie
vraiment eu pitié de lui et je remercie
vraiment eu pitié de lui et je remercie Dieu de ne pas avoir souffert du mal de
Dieu de ne pas avoir souffert du mal de
Dieu de ne pas avoir souffert du mal de mer.
mer.
mer. J'étais donc très reconnaissante d'avoir pu être utile
J'étais donc très reconnaissante d'avoir pu être utile
J'étais donc très reconnaissante d'avoir pu être utile et d'avoir eu
et d'avoir eu
et d'avoir eu l'opportunité de rendre
l'opportunité de rendre
l'opportunité de rendre service aux autres.
service aux autres.
service aux autres. Euh, pouvez-vous euh parler de…
Euh, pouvez-vous euh parler de…
Euh, pouvez-vous euh parler de… ce dont je veux vous parler, c'est…
ce dont je veux vous parler, c'est…
ce dont je veux vous parler, c'est… comment peut-on être aimant quand on a les
comment peut-on être aimant quand on a les
comment peut-on être aimant quand on a les sentiments blessés, par exemple ceux de son/sa
sentiments blessés, par exemple ceux de son/sa
sentiments blessés, par exemple ceux de son/sa partenaire
?  Comment peut-on être aimant
partenaire
?  Comment peut-on être aimant envers son partenaire quand on a les sentiments
envers son partenaire quand on a les sentiments
envers son partenaire quand on a les sentiments blessés ?
blessés ?
blessés ? Vous voulez dire que vous êtes l'objet ou le
Vous voulez dire que vous êtes l'objet ou le
Vous voulez dire que vous êtes l'objet ou le sujet ?
sujet ?
sujet ? Eh bien, vous savez,
Eh bien, vous savez,
Eh bien, vous savez, quelqu'un vous blesse.
quelqu'un vous blesse.
quelqu'un vous blesse. Sentiments.  Ouais.  D'accord.  Alors, comment peut-on
Sentiments.  Ouais.  D'accord.  Alors, comment peut-on
Sentiments.  Ouais.  D'accord.  Alors, comment peut-on aimer
aimer
aimer quand… Ouais.
quand… Ouais.
quand… Ouais. Quand quelqu'un vous a blessé, n'est-ce
Quand quelqu'un vous a blessé, n'est-ce
Quand quelqu'un vous a blessé, n'est-ce pas ?  Vous savez,
pas ?  Vous savez,
pas ?  Vous savez, on peut aussi dire que
on peut aussi dire que
on peut aussi dire que plus les gens vous ont blessé,
plus les gens vous ont blessé,
plus les gens vous ont blessé, plus vous devriez faire preuve d'amour pour essayer de
plus vous devriez faire preuve d'amour pour essayer de
plus vous devriez faire preuve d'amour pour essayer de surmonter cela.
surmonter cela.
surmonter cela. Tu veux… Tu vois ce que je veux dire ?
Tu veux… Tu vois ce que je veux dire ?
Tu veux… Tu vois ce que je veux dire ? Donc, si j'ai du mal à
Donc, si j'ai du mal à
Donc, si j'ai du mal à comprendre ce que vous
comprendre ce que vous
comprendre ce que vous dites,
dites,
dites, je redouble d'efforts pour vraiment comprendre ce qu'elle
je redouble d'efforts pour vraiment comprendre ce qu'elle
je redouble d'efforts pour vraiment comprendre ce qu'elle essaie de me dire
essaie de me dire
essaie de me dire .   D'accord
.   D'accord
.   D'accord .  Qu'est-ce qu'elle souhaite vraiment
.  Qu'est-ce qu'elle souhaite vraiment
.  Qu'est-ce qu'elle souhaite vraiment aborder dans cette conversation ?   Je
aborder dans cette conversation ?   Je
aborder dans cette conversation ?   Je redouble donc d'efforts pour
redouble donc d'efforts pour
redouble donc d'efforts pour comprendre
comprendre
comprendre le point que vous souhaitez que je souligne,
le point que vous souhaitez que je souligne,
le point que vous souhaitez que je souligne, pour le bien de l'auditeur ou du
pour le bien de l'auditeur ou du
pour le bien de l'auditeur ou du spectateur.   D'accord
spectateur.   D'accord
spectateur.   D'accord .  Donc euh, vous devriez, vous savez,
.  Donc euh, vous devriez, vous savez,
.  Donc euh, vous devriez, vous savez, je veux dire, dans la Bible, il est dit de tendre l'
je veux dire, dans la Bible, il est dit de tendre l'
je veux dire, dans la Bible, il est dit de tendre l' autre joue.
autre joue.
autre joue. Parfois,
Parfois,
Parfois, je n'ai pas envie de tendre l'autre
je n'ai pas envie de tendre l'autre
je n'ai pas envie de tendre l'autre joue.  Alors, que faire ensuite ?
joue.  Alors, que faire ensuite ?
joue.  Alors, que faire ensuite ? Je ne me souviens pas avoir arraché cette
Je ne me souviens pas avoir arraché cette
Je ne me souviens pas avoir arraché cette page.
page.
page. Oh d'accord.
J'ai jeté ça et j'ai jeté cette page.
J'ai jeté ça et j'ai jeté cette page. Que se répète-t-il ?  Qu'est-ce que cela
Que se répète-t-il ?  Qu'est-ce que cela
Que se répète-t-il ?  Qu'est-ce que cela signifie ?   En
signifie ?   En
signifie ?   En quoi consiste cet enseignement ?
quoi consiste cet enseignement ?
quoi consiste cet enseignement ? Vous savez, c'est comme si les humbles
Vous savez, c'est comme si les humbles
Vous savez, c'est comme si les humbles hériteraient de la terre et tendraient l'autre
hériteraient de la terre et tendraient l'autre
hériteraient de la terre et tendraient l'autre joue.  Et vous savez, quand on a été
joue.  Et vous savez, quand on a été
joue.  Et vous savez, quand on a été insulté ou blessé, on tend l'
insulté ou blessé, on tend l'
insulté ou blessé, on tend l' autre joue, vous savez.
autre joue, vous savez.
autre joue, vous savez. Oh.  Devenir non-représailleux.
Oh.  Devenir non-représailleux.
Oh.  Devenir non-représailleux. Sans représailles.  Ouais.
Sans représailles.  Ouais.
Sans représailles.  Ouais. Et se laisser porter par le courant.
Et se laisser porter par le courant.
Et se laisser porter par le courant. Ouais.
Ouais.
Ouais. Euh, oui.
Euh, oui.
Euh, oui. Cela me fait penser à une carte amusante.  Il est dit que
Cela me fait penser à une carte amusante.  Il est dit que
Cela me fait penser à une carte amusante.  Il est dit que seuls les poissons morts se laissent porter par le courant.
Ca c'est drôle.  C'est drôle.
Diriez-vous donc que tendre l'
Diriez-vous donc que tendre l' autre joue, par exemple lorsqu'on a été insulté ou
autre joue, par exemple lorsqu'on a été insulté ou
autre joue, par exemple lorsqu'on a été insulté ou blessé,
blessé,
contribue à instaurer une meilleure
contribue à instaurer une meilleure relation
?
relation
? C'est possible, c'est possible aussi.  Il y a des moments où
C'est possible, c'est possible aussi.  Il y a des moments où
C'est possible, c'est possible aussi.  Il y a des moments où tendre l'autre joue est la
tendre l'autre joue est la
tendre l'autre joue est la chose sage à faire, et d'autres où ce n'est pas
chose sage à faire, et d'autres où ce n'est pas
chose sage à faire, et d'autres où ce n'est pas judicieux car
judicieux car
judicieux car cela ne fera qu'encourager les mêmes comportements.   D'accord
cela ne fera qu'encourager les mêmes comportements.   D'accord
cela ne fera qu'encourager les mêmes comportements.   D'accord .
.
. Euh, je crois que c'est seulement jusqu'à une certaine
Euh, je crois que c'est seulement jusqu'à une certaine
Euh, je crois que c'est seulement jusqu'à une certaine limite,
limite,
limite, n'est-ce pas ?
n'est-ce pas ?
n'est-ce pas ? Je tends l'autre joue par
Je tends l'autre joue par
Je tends l'autre joue par égard pour l'
égard pour l'
égard pour l' état de conscience de l'autre personne.
état de conscience de l'autre personne.
état de conscience de l'autre personne. Je me rends compte qu'ils font de leur mieux
Je me rends compte qu'ils font de leur mieux
Je me rends compte qu'ils font de leur mieux .
.
. Euh, mais s'ils pouvaient faire mieux,
Euh, mais s'ils pouvaient faire mieux,
Euh, mais s'ils pouvaient faire mieux, euh, je pourrais m'attendre à ce qu'ils fassent mieux en
euh, je pourrais m'attendre à ce qu'ils fassent mieux en
euh, je pourrais m'attendre à ce qu'ils fassent mieux en disant : « Je ne vais pas cautionner ça. »
disant : « Je ne vais pas cautionner ça. »
disant : « Je ne vais pas cautionner ça. » Je comprends ce que vous voulez dire
Je comprends ce que vous voulez dire
Je comprends ce que vous voulez dire , mais je ne vais pas y adhérer
, mais je ne vais pas y adhérer
, mais je ne vais pas y adhérer .   D'accord
.   D'accord
.   D'accord .  Je pense que vous pourriez faire mieux.
.  Je pense que vous pourriez faire mieux.
.  Je pense que vous pourriez faire mieux. Euh,
Euh,
Euh, vous savez,
vous savez,
vous savez, à quel point est-ce important d'être entouré de
à quel point est-ce important d'être entouré de
à quel point est-ce important d'être entouré de personnes qui partagent les mêmes idées ?
personnes qui partagent les mêmes idées ?
personnes qui partagent les mêmes idées ? Je pense que c'est une question de confort d'être
Je pense que c'est une question de confort d'être
Je pense que c'est une question de confort d'être avec des personnes qui partagent les mêmes idées,
avec des personnes qui partagent les mêmes idées,
avec des personnes qui partagent les mêmes idées, car on n'a pas besoin de se justifier
car on n'a pas besoin de se justifier
car on n'a pas besoin de se justifier .
.
. Euh, tout repose sur des
Euh, tout repose sur des
Euh, tout repose sur des présomptions.
présomptions.
présomptions. Si vous n'êtes pas entouré de personnes qui partagent vos idées,
Si vous n'êtes pas entouré de personnes qui partagent vos idées,
Si vous n'êtes pas entouré de personnes qui partagent vos idées, vous devez vous justifier.
vous devez vous justifier.
vous devez vous justifier. Donc, dans une culture étrangère, j'ai vécu dans des
Donc, dans une culture étrangère, j'ai vécu dans des
Donc, dans une culture étrangère, j'ai vécu dans des pays étrangers
pays étrangers
pays étrangers où il y a un certain degré d'
où il y a un certain degré d'
où il y a un certain degré d' explication, vous devez vraiment
explication, vous devez vraiment
explication, vous devez vraiment vous expliquer.  Ainsi, ils ne seront
vous expliquer.  Ainsi, ils ne seront
vous expliquer.  Ainsi, ils ne seront pas offensés.
Alors, pour leur bien-être,
Alors, pour leur bien-être, je leur fournissais des explications que je ne donnerais pas en temps
je leur fournissais des explications que je ne donnerais pas en temps
je leur fournissais des explications que je ne donnerais pas en temps normal, simplement pour qu'ils se
normal, simplement pour qu'ils se
normal, simplement pour qu'ils se sentent plus à l'
sentent plus à l'
sentent plus à l' aise.
aise.
aise. Mhm.  On arrive donc à un certain stade de la
Mhm.  On arrive donc à un certain stade de la
Mhm.  On arrive donc à un certain stade de la vie où le bonheur de tous ceux qui nous entourent
vie où le bonheur de tous ceux qui nous entourent
vie où le bonheur de tous ceux qui nous entourent est important et où l'on fait ce que l'on
est important et où l'on fait ce que l'on
est important et où l'on fait ce que l'on peut,
peut,
peut, dans les limites de
dans les limites de
dans les limites de ses propres
ses propres
ses propres aspirations, pour ne pas les heurter.
aspirations, pour ne pas les heurter.
aspirations, pour ne pas les heurter. Vous ne voulez pas enfreindre votre propre code
Vous ne voulez pas enfreindre votre propre code
Vous ne voulez pas enfreindre votre propre code interne.
interne.
interne. Si tout le monde vole quelque chose, ça ne veut pas
Si tout le monde vole quelque chose, ça ne veut pas
Si tout le monde vole quelque chose, ça ne veut pas dire que je vais me joindre à eux,
dire que je vais me joindre à eux,
dire que je vais me joindre à eux, car j'en éprouverais de la culpabilité
car j'en éprouverais de la culpabilité
car j'en éprouverais de la culpabilité .
Il existe certaines situations dans la vie
Il existe certaines situations dans la vie où le vol devient la norme.
Comment pouvons-nous établir une connexion plus profonde avec
Comment pouvons-nous établir une connexion plus profonde avec notre moi supérieur ?  Euh, et
notre moi supérieur ?  Euh, et
notre moi supérieur ?  Euh, et à ce propos, euh,
à ce propos, euh,
à ce propos, euh, pourriez-vous nous faire prendre
pourriez-vous nous faire prendre
pourriez-vous nous faire prendre conscience de notre moi supérieur ?
conscience de notre moi supérieur ?
conscience de notre moi supérieur ? Donc, vous venez d'expliquer
Donc, vous venez d'expliquer
Donc, vous venez d'expliquer que vos principes, euh, vous savez,
que vos principes, euh, vous savez,
que vos principes, euh, vous savez, si tout le monde volait quelque chose,
si tout le monde volait quelque chose,
si tout le monde volait quelque chose, vos principes vous retiendraient
vos principes vous retiendraient
vos principes vous retiendraient parce que vous éprouveriez de la culpabilité à l'idée de
parce que vous éprouveriez de la culpabilité à l'idée de
parce que vous éprouveriez de la culpabilité à l'idée de voler quelque chose.  Donc,
voler quelque chose.  Donc,
voler quelque chose.  Donc, euh, lorsque vos principes sont remis en
euh, lorsque vos principes sont remis en
euh, lorsque vos principes sont remis en question, c'est là qu'il faut dire : ne
question, c'est là qu'il faut dire : ne
question, c'est là qu'il faut dire : ne tendez pas l'autre joue.   Voilà
tendez pas l'autre joue.   Voilà
tendez pas l'autre joue.   Voilà .   D'accord
.   D'accord
.   D'accord .  Donc, en ce qui concerne vos principes, ce que
.  Donc, en ce qui concerne vos principes, ce que
.  Donc, en ce qui concerne vos principes, ce que vous savez être le bien et le mal, ou quels que soient
vous savez être le bien et le mal, ou quels que soient
vous savez être le bien et le mal, ou quels que soient vos principes, ce serait le
vos principes, ce serait le
vos principes, ce serait le point de bascule, afin de ne pas
point de bascule, afin de ne pas
point de bascule, afin de ne pas faciliter la
faciliter la
faciliter la négativité des autres.
négativité des autres.
négativité des autres. Tu sais, ce n'est pas parce qu'ils volent tous
Tu sais, ce n'est pas parce qu'ils volent tous
Tu sais, ce n'est pas parce qu'ils volent tous quelque chose que tu dois te joindre à
quelque chose que tu dois te joindre à
quelque chose que tu dois te joindre à eux.
eux.
eux. Euh, oui.  Mhm.
Beaucoup de ces choses sont si subtiles et
Beaucoup de ces choses sont si subtiles et si compliquées
si compliquées
si compliquées qu'on ne peut pas vraiment les expliquer,
qu'on ne peut pas vraiment les expliquer,
qu'on ne peut pas vraiment les expliquer, vous savez, parce que le langage est
vous savez, parce que le langage est
vous savez, parce que le langage est linéaire,
linéaire,
linéaire, on ne peut pas expliquer beaucoup de choses par une
on ne peut pas expliquer beaucoup de choses par une
on ne peut pas expliquer beaucoup de choses par une logique linéaire.  Mhm.
logique linéaire.  Mhm.
logique linéaire.  Mhm. Il pourrait y avoir des moments où rejoindre la communauté
Il pourrait y avoir des moments où rejoindre la communauté
Il pourrait y avoir des moments où rejoindre la communauté furry serait la chose à faire.
furry serait la chose à faire.
furry serait la chose à faire. Mhm.
Mhm.
Mhm. Et
Et
Et des moments où c'était l'inverse qui prévalait.   Ce serait une
des moments où c'était l'inverse qui prévalait.   Ce serait une
des moments où c'était l'inverse qui prévalait.   Ce serait une erreur de se rallier à ce qui prévaut.
erreur de se rallier à ce qui prévaut.
erreur de se rallier à ce qui prévaut. Euh, oui.   D'accord
Euh, oui.   D'accord
Euh, oui.   D'accord .   Imaginons
.   Imaginons
.   Imaginons donc que lors d'un typhon, tout le monde
donc que lors d'un typhon, tout le monde
donc que lors d'un typhon, tout le monde ait peur.
ait peur.
ait peur. Donc si je n'ai pas peur
Donc si je n'ai pas peur
Donc si je n'ai pas peur et que tout le monde voit que je n'ai pas
et que tout le monde voit que je n'ai pas
et que tout le monde voit que je n'ai pas peur, cela pourrait avoir plusieurs
peur, cela pourrait avoir plusieurs
peur, cela pourrait avoir plusieurs influences différentes.
influences différentes.
influences différentes. Mhm.
Mhm.
Mhm. Cela pourrait les faire honte d'avoir
Cela pourrait les faire honte d'avoir
Cela pourrait les faire honte d'avoir peur et pas moi.
peur et pas moi.
peur et pas moi. Ou cela pourrait les encourager à montrer qu'il est
Ou cela pourrait les encourager à montrer qu'il est
Ou cela pourrait les encourager à montrer qu'il est normal d'exprimer sa peur.  Euh, il n'y a
normal d'exprimer sa peur.  Euh, il n'y a
normal d'exprimer sa peur.  Euh, il n'y a rien de mal à avoir une peur
rien de mal à avoir une peur
rien de mal à avoir une peur bleue.  Mhm.
bleue.  Mhm.
bleue.  Mhm. Il y a des moments où avoir peur est très judicieux
Il y a des moments où avoir peur est très judicieux
Il y a des moments où avoir peur est très judicieux .
Ouais.
Ouais. Le fait que vous leur fassiez savoir que
Le fait que vous leur fassiez savoir que
Le fait que vous leur fassiez savoir que j'ai, vous savez, franchement, très peur, leur
j'ai, vous savez, franchement, très peur, leur
j'ai, vous savez, franchement, très peur, leur permet d'accepter qu'ils aient peur eux aussi.
permet d'accepter qu'ils aient peur eux aussi.
permet d'accepter qu'ils aient peur eux aussi. Alors, quand vous étiez pris dans ce typhon,
Alors, quand vous étiez pris dans ce typhon,
Alors, quand vous étiez pris dans ce typhon, saviez-vous que Dieu était
saviez-vous que Dieu était
saviez-vous que Dieu était avec vous ?  Je veux dire, saviez-vous que,
avec vous ?  Je veux dire, saviez-vous que,
dans les moments de terreur intense,
dans les moments de terreur intense, la conscience de la
la conscience de la
la conscience de la présence de Dieu disparaissait ?
présence de Dieu disparaissait ?
présence de Dieu disparaissait ? Il s'agit plutôt d'une condition générale
Il s'agit plutôt d'une condition générale
Il s'agit plutôt d'une condition générale qui s'exprime de manière moins spécifique
qui s'exprime de manière moins spécifique
qui s'exprime de manière moins spécifique dans certaines circonstances.
dans certaines circonstances.
dans certaines circonstances. C'est une présomption.  Je ne pense pas constamment à
C'est une présomption.  Je ne pense pas constamment à
C'est une présomption.  Je ne pense pas constamment à la présence de Dieu.
la présence de Dieu.
la présence de Dieu. En fait, j'y pense rarement de manière
En fait, j'y pense rarement de manière
En fait, j'y pense rarement de manière précise.
précise.
précise. Le fait que nous parlions en ce moment même
Le fait que nous parlions en ce moment même
Le fait que nous parlions en ce moment même en présence de Dieu est évidemment un
en présence de Dieu est évidemment un
en présence de Dieu est évidemment un fait.
fait.
fait. Mais au moment où nous en parlons, je n'ai pas conscience
Mais au moment où nous en parlons, je n'ai pas conscience
Mais au moment où nous en parlons, je n'ai pas conscience que Dieu soit
que Dieu soit
que Dieu soit témoin, observateur,
témoin, observateur,
témoin, observateur, participant, superviseur,
participant, superviseur,
participant, superviseur, condition prédominante.
Donc, si une chose est une présomption de vie,
Donc, si une chose est une présomption de vie, elle n'a pas nécessairement à se
elle n'a pas nécessairement à se
elle n'a pas nécessairement à se répéter.  On pourrait tout simplement supposer qu'elle
répéter.  On pourrait tout simplement supposer qu'elle
répéter.  On pourrait tout simplement supposer qu'elle prévaut en toutes circonstances.
prévaut en toutes circonstances.
prévaut en toutes circonstances. J'espère que ce que je vous dis maintenant
J'espère que ce que je vous dis maintenant
J'espère que ce que je vous dis maintenant sera la meilleure explication possible pour
sera la meilleure explication possible pour
sera la meilleure explication possible pour répondre à votre question.
répondre à votre question.
répondre à votre question. Euh, non pas pour l'amour de Dieu, mais pour le bien
Euh, non pas pour l'amour de Dieu, mais pour le bien
Euh, non pas pour l'amour de Dieu, mais pour le bien de l'auditeur,
de l'auditeur,
de l'auditeur, pour le bien de tous, cela pourrait
pour le bien de tous, cela pourrait
pour le bien de tous, cela pourrait aider quelqu'un à mieux
aider quelqu'un à mieux
aider quelqu'un à mieux accepter les limites humaines.
accepter les limites humaines.
accepter les limites humaines. Il est normal d'avoir peur, d'être lâche, d'être craintif
Il est normal d'avoir peur, d'être lâche, d'être craintif
Il est normal d'avoir peur, d'être lâche, d'être craintif et d'avoir des regrets, et il est normal d'
et d'avoir des regrets, et il est normal d'
et d'avoir des regrets, et il est normal d' éprouver des sentiments négatifs.   L'
éprouver des sentiments négatifs.   L'
éprouver des sentiments négatifs.   L' important, c'est de ne pas les laisser
important, c'est de ne pas les laisser
important, c'est de ne pas les laisser dominer votre vie, mais de
dominer votre vie, mais de
dominer votre vie, mais de les accepter comme un phénomène passager,
les accepter comme un phénomène passager,
les accepter comme un phénomène passager, souvent nécessaire.
souvent nécessaire.
souvent nécessaire. Je veux dire, tout comme ils vont vous
Je veux dire, tout comme ils vont vous
Je veux dire, tout comme ils vont vous endormir pour vous opérer, il est naturel que
endormir pour vous opérer, il est naturel que
endormir pour vous opérer, il est naturel que vous ressentiez de la peur.
vous ressentiez de la peur.
vous ressentiez de la peur. Vous espérez que tout se passera bien.
Vous espérez que tout se passera bien.
Vous espérez que tout se passera bien. On ne coupe pas la mauvaise oreille.
On ne coupe pas la mauvaise oreille.
On ne coupe pas la mauvaise oreille. Oh, cette année, tu as coupé la mauvaise oreille.
Oh, cette année, tu as coupé la mauvaise oreille.
Oh, cette année, tu as coupé la mauvaise oreille. Est-ce que, dans une
Est-ce que, dans une
Est-ce que, dans une relation de couple, l'amour vous
relation de couple, l'amour vous
relation de couple, l'amour vous unit ?   Est-ce
unit ?   Est-ce
unit ?   Est-ce l'amour que vous vous portez l'un à l'autre
l'amour que vous vous portez l'un à l'autre
l'amour que vous vous portez l'un à l'autre qui vous unit ou est-ce l'
qui vous unit ou est-ce l'
qui vous unit ou est-ce l' amour de la personne qu'elle est ?  Qu'est-ce qui
amour de la personne qu'elle est ?  Qu'est-ce qui
amour de la personne qu'elle est ?  Qu'est-ce qui vous unit vraiment dans une
vous unit vraiment dans une
vous unit vraiment dans une relation amoureuse ?  Je pense que cette
relation amoureuse ?  Je pense que cette
relation amoureuse ?  Je pense que cette énergie
énergie
énergie amoureuse spécifique est à la fois spécifique et non spécifique.
amoureuse spécifique est à la fois spécifique et non spécifique.
amoureuse spécifique est à la fois spécifique et non spécifique. Mais dans une relation particulière, les
Mais dans une relation particulière, les
Mais dans une relation particulière, les détails deviennent très importants.
détails deviennent très importants.
détails deviennent très importants. Nous aimons ceux que nous aimons parce que
Nous aimons ceux que nous aimons parce que
Nous aimons ceux que nous aimons parce que nous sommes, par nature, des personnes aimantes.  De
nous sommes, par nature, des personnes aimantes.  De
nous sommes, par nature, des personnes aimantes.  De plus,
plus,
plus, nous apprenons à aimer nombre de leurs
nous apprenons à aimer nombre de leurs
nous apprenons à aimer nombre de leurs caractéristiques.
caractéristiques.
caractéristiques. Je sais par exemple que tu feras toujours de ton
Je sais par exemple que tu feras toujours de ton
Je sais par exemple que tu feras toujours de ton mieux dans tout ce que
mieux dans tout ce que
mieux dans tout ce que tu entreprends, parce que c'est tout simplement ta nature,
tu entreprends, parce que c'est tout simplement ta nature,
tu entreprends, parce que c'est tout simplement ta nature, et c'est normal que parfois
et c'est normal que parfois
et c'est normal que parfois tu ne dises pas « non, c'est trop
tu ne dises pas « non, c'est trop
tu ne dises pas « non, c'est trop compliqué de préparer le petit-déjeuner ce matin, on s'en passera
compliqué de préparer le petit-déjeuner ce matin, on s'en passera
compliqué de préparer le petit-déjeuner ce matin, on s'en passera aujourd'hui », par exemple «
aujourd'hui », par exemple «
aujourd'hui », par exemple « on ne mange pas de bacon
on ne mange pas de bacon
on ne mange pas de bacon et d'œufs ce matin, d'accord ? ».
et d'œufs ce matin, d'accord ? ».
et d'œufs ce matin, d'accord ? ». Si on en mange, c'est super, et sinon,
Si on en mange, c'est super, et sinon,
Si on en mange, c'est super, et sinon, ce n'est pas grave.
ce n'est pas grave.
ce n'est pas grave. Mhm.
Mhm.
Mhm. Alors, euh, l'amour que vous avez l'
Alors, euh, l'amour que vous avez l'
Alors, euh, l'amour que vous avez l' un pour l'autre, est-ce que c'est ce qui vous unit
un pour l'autre, est-ce que c'est ce qui vous unit
un pour l'autre, est-ce que c'est ce qui vous unit ou est-ce juste
ou est-ce juste
ou est-ce juste un autre aspect du fait que…
un autre aspect du fait que…
un autre aspect du fait que… eh bien, vous êtes ensemble ?   Je
eh bien, vous êtes ensemble ?   Je
eh bien, vous êtes ensemble ?   Je pense que c'est ce qui nous unit.  Ouais.  J'ai le sentiment que c'est ce qui
pense que c'est ce qui nous unit.  Ouais.  J'ai le sentiment que c'est ce qui
nous unit.
nous unit. En d'autres termes,
En d'autres termes,
En d'autres termes, oui, c'est une généralité.
oui, c'est une généralité.
oui, c'est une généralité. Il faut s'aimer soi-même avant que quelqu'un d'
Il faut s'aimer soi-même avant que quelqu'un d'
Il faut s'aimer soi-même avant que quelqu'un d' autre puisse vous aimer.  C'est bien ce que vous
autre puisse vous aimer.  C'est bien ce que vous
autre puisse vous aimer.  C'est bien ce que vous dites ?   C'est
dites ?   C'est
dites ?   C'est une jolie façon de le dire.  Je ne sais pas si c'est
une jolie façon de le dire.  Je ne sais pas si c'est
une jolie façon de le dire.  Je ne sais pas si c'est forcément vrai.   D'accord
forcément vrai.   D'accord
forcément vrai.   D'accord .
.
. On ne peut pas trop s'aimer soi-même et trop
On ne peut pas trop s'aimer soi-même et trop
On ne peut pas trop s'aimer soi-même et trop aimer les autres.  Je pense
aimer les autres.  Je pense
aimer les autres.  Je pense euh ou vice versa.  Aime-toi toi-même et
euh ou vice versa.  Aime-toi toi-même et
euh ou vice versa.  Aime-toi toi-même et n'aime pas beaucoup de gens.
n'aime pas beaucoup de gens.
n'aime pas beaucoup de gens. C'est donc une qualité variable,
C'est donc une qualité variable,
C'est donc une qualité variable, et je pense que différentes circonstances la
et je pense que différentes circonstances la
et je pense que différentes circonstances la font apparaître.
font apparaître.
font apparaître. Mhm.   Il y a
Mhm.   Il y a
Mhm.   Il y a cet avion qui nous aime.  Vous l'
cet avion qui nous aime.  Vous l'
cet avion qui nous aime.  Vous l' entendez nous envahir.
entendez nous envahir.
entendez nous envahir. Oui, je l'ai fait.
Oui, je l'ai fait.
Oui, je l'ai fait. Ça n'arrête pas de voler au-dessus de nous pour dire : « Oh, je
Ça n'arrête pas de voler au-dessus de nous pour dire : « Oh, je
Ça n'arrête pas de voler au-dessus de nous pour dire : « Oh, je t'aime là-bas. Tu parles et
t'aime là-bas. Tu parles et
t'aime là-bas. Tu parles et tu ne veux pas que je fasse de bruit, mais je
tu ne veux pas que je fasse de bruit, mais je
tu ne veux pas que je fasse de bruit, mais je t'aime tellement. Je vais faire du
t'aime tellement. Je vais faire du
t'aime tellement. Je vais faire du bruit pour que tu puisses me dire combien tu m'aimes
bruit pour que tu puisses me dire combien tu m'aimes
bruit pour que tu puisses me dire combien tu m'aimes même si je fais du bruit. » Donc
,
, tu dis que, euh, dans l'amour
tu dis que, euh, dans l'amour
tu dis que, euh, dans l'amour que vous vous portez l'un à l'autre, l'amour
que vous vous portez l'un à l'autre, l'amour
que vous vous portez l'un à l'autre, l'amour que vous avez l'un pour l'autre en tant que couple,
que vous avez l'un pour l'autre en tant que couple,
que vous avez l'un pour l'autre en tant que couple, euh,
euh,
euh, dirais-tu que, euh, des objectifs similaires en ce qui concerne
dirais-tu que, euh, des objectifs similaires en ce qui concerne
dirais-tu que, euh, des objectifs similaires en ce qui concerne votre spiritualité sont
votre spiritualité sont
votre spiritualité sont importants, ainsi que, euh,
importants, ainsi que, euh,
importants, ainsi que, euh, votre relation.
votre relation.
votre relation. Eh bien, si tu considères l'amour comme spirituel dès le
Eh bien, si tu considères l'amour comme spirituel dès le
Eh bien, si tu considères l'amour comme spirituel dès le départ, tu sais, alors il est toujours présent
départ, tu sais, alors il est toujours présent
départ, tu sais, alors il est toujours présent .
.
. D'accord.
D'accord.
D'accord. Euh, si tu le considères simplement comme une émotion,
Euh, si tu le considères simplement comme une émotion,
Euh, si tu le considères simplement comme une émotion, alors c'est différent.
alors c'est différent.
alors c'est différent. Mais l'amour est à la fois une émotion et un
Mais l'amour est à la fois une émotion et un
Mais l'amour est à la fois une émotion et un état spirituel. D'après mon expérience
état spirituel. D'après mon expérience
état spirituel. D'après mon expérience ,
,
, euh, la volonté, la capacité d'
euh, la volonté, la capacité d'
euh, la volonté, la capacité d' aimer
aimer
aimer est déjà un
est déjà un
est déjà un état spirituel qui prévaut.
état spirituel qui prévaut.
état spirituel qui prévaut. Certaines personnes ont tendance à être aimantes euh, tout le
Certaines personnes ont tendance à être aimantes euh, tout le
Certaines personnes ont tendance à être aimantes euh, tout le temps et partout, à quelques
temps et partout, à quelques
temps et partout, à quelques exceptions près. Il
faut beaucoup pour les faire cesser d'
faut beaucoup pour les faire cesser d' aimer.  D'
aimer.  D'
aimer.  D' accord. Si quelqu'un était dans une
accord. Si quelqu'un était dans une
accord. Si quelqu'un était dans une mauvaise relation, ou une relation toxique, est-ce que cette personne se demande si elle
mauvaise relation, ou une relation toxique, est-ce que cette personne se demande si elle
est
est toxique ou si elle se demande
toxique ou si elle se demande
toxique ou si elle se demande toujours ce qu'elle fait de
toujours ce qu'elle fait de
toujours ce qu'elle fait de mal dans cette
mal dans cette
mal dans cette relation, comment l'améliorer,
relation, comment l'améliorer,
relation, comment l'améliorer, surtout si
surtout si
surtout si elle est avec cette personne depuis longtemps
?
elle est avec cette personne depuis longtemps
? Ou est-ce simplement qu'elle a ignoré ces
Ou est-ce simplement qu'elle a ignoré ces
Ou est-ce simplement qu'elle a ignoré ces comportements
?
comportements
? Je pense que la capacité de chacun à
Je pense que la capacité de chacun à
Je pense que la capacité de chacun à comprendre ses limites varie en
comprendre ses limites varie en
comprendre ses limites varie en fonction de nombreux facteurs.
fonction de nombreux facteurs.
fonction de nombreux facteurs. Par exemple, la volonté de chacun.
Par exemple, la volonté de chacun.
Par exemple, la volonté de chacun. Et puis, chaque relation connaît des hauts
Et puis, chaque relation connaît des hauts
Et puis, chaque relation connaît des hauts et des bas, et des
et des bas, et des
et des bas, et des périodes où l'autre personne est
périodes où l'autre personne est
périodes où l'autre personne est préoccupée par d'autres obligations.
préoccupée par d'autres obligations.
préoccupée par d'autres obligations. Dans notre relation, je suis très attentive
Dans notre relation, je suis très attentive
Dans notre relation, je suis très attentive au timing,
au timing,
au timing, car si je ne suis pas disponible et que l'autre personne est
car si je ne suis pas disponible et que l'autre personne est
car si je ne suis pas disponible et que l'autre personne est stressée
stressée
stressée par d'autres obligations, je
par d'autres obligations, je
par d'autres obligations, je sais qu'elle n'aura ni le temps, ni l'
sais qu'elle n'aura ni le temps, ni l'
sais qu'elle n'aura ni le temps, ni l' énergie, ni la patience pour une relation
énergie, ni la patience pour une relation
énergie, ni la patience pour une relation supplémentaire.
supplémentaire.
supplémentaire. Donc, la considération fait partie de l'amour
Donc, la considération fait partie de l'amour
Donc, la considération fait partie de l'amour .
.
. Savoir dans quelle situation se trouve
Savoir dans quelle situation se trouve
Savoir dans quelle situation se trouve l'autre personne,
l'autre personne,
l'autre personne, en termes de stress, de famille…
en termes de stress, de famille…
en termes de stress, de famille… Les relations, la santé physique et bien d'autres choses encore
Les relations, la santé physique et bien d'autres choses encore
Les relations, la santé physique et bien d'autres choses encore .
.
. Oui.
Alors, quand on est
Alors, quand on est sollicité par beaucoup de monde, ce qui est
sollicité par beaucoup de monde, ce qui est
sollicité par beaucoup de monde, ce qui est souvent le cas, j'essaie de limiter au maximum mes demandes,
souvent le cas, j'essaie de limiter au maximum mes demandes,
souvent le cas, j'essaie de limiter au maximum mes demandes, car je
car je
car je sais que vous êtes déjà stressé.
sais que vous êtes déjà stressé.
sais que vous êtes déjà stressé. Vous savez, famille,
Vous savez, famille,
Vous savez, famille, amis, voisins, Dieu sait qui encore…
amis, voisins, Dieu sait qui encore…
amis, voisins, Dieu sait qui encore… J'essaie donc de modérer mes propres
J'essaie donc de modérer mes propres
J'essaie donc de modérer mes propres attentes et de les adapter au moment
attentes et de les adapter au moment
attentes et de les adapter au moment et à l'endroit. Oui.
et à l'endroit. Oui.
et à l'endroit. Oui. On essaie donc de gérer nos attentes.
On essaie donc de gérer nos attentes.
On essaie donc de gérer nos attentes. On sait que, dans une
On sait que, dans une
On sait que, dans une relation, il est
relation, il est
relation, il est très difficile d'être totalement investi en permanence
très difficile d'être totalement investi en permanence
. Ce n'est
. Ce n'est même pas très sain
même pas très sain
même pas très sain .
.
. Alors, on fait des choses séparément
Alors, on fait des choses séparément
Alors, on fait des choses séparément et d'autres ensemble.
et d'autres ensemble.
et d'autres ensemble. Oui.
Oui.
Oui. Et ça contribue au plaisir.
Et ça contribue au plaisir.
On apprécie certaines choses avec
On apprécie certaines choses avec quelqu'un, d'autres
quelqu'un, d'autres
séparément. Ça
séparément. Ça donne du piquant aux choses. C'est comme
donne du piquant aux choses. C'est comme
donne du piquant aux choses. C'est comme la météo
:
la météo
un jour de pluie n'est pas forcément synonyme de bonne humeur
un jour de pluie n'est pas forcément synonyme de bonne humeur tous les jours,
tous les jours,
tous les jours, mais de temps en temps, c'est agréable.  C'est plutôt
mais de temps en temps, c'est agréable.  C'est plutôt
mais de temps en temps, c'est agréable.  C'est plutôt amusant. Et puis, tout à coup, il se met à pleuvoir
amusant. Et puis, tout à coup, il se met à pleuvoir
amusant. Et puis, tout à coup, il se met à pleuvoir et c'est excitant.
et c'est excitant.
et c'est excitant. Je crois qu'il y a un toit, là où
Je crois qu'il y a un toit, là où
Je crois qu'il y a un toit, là où on habite, où on entend vraiment bien la
on habite, où on entend vraiment bien la
on habite, où on entend vraiment bien la pluie, et j'adore aller dans cette
pluie, et j'adore aller dans cette
pluie, et j'adore aller dans cette pièce et entendre le bruit des gouttes qui tombent
pièce et entendre le bruit des gouttes qui tombent
pièce et entendre le bruit des gouttes qui tombent sur le toit. Waouh, écoutez
sur le toit. Waouh, écoutez
sur le toit. Waouh, écoutez ça !
ça !
ça ! Oui.
Oui.
Oui. Je sais toujours quand il neige parce qu'on ne l'
Je sais toujours quand il neige parce qu'on ne l'
Je sais toujours quand il neige parce qu'on ne l' entend pas tomber. La neige
entend pas tomber. La neige
entend pas tomber. La neige s'accumule, et puis on sort et tout d'un
s'accumule, et puis on sort et tout d'un
s'accumule, et puis on sort et tout d'un coup, tout est blanc.
coup, tout est blanc.
coup, tout est blanc. On entend la pluie, mais la neige
On entend la pluie, mais la neige
On entend la pluie, mais la neige tombe toujours très doucement.
tombe toujours très doucement.
tombe toujours très doucement. On ne s'en rend compte qu'en se levant
On ne s'en rend compte qu'en se levant
On ne s'en rend compte qu'en se levant .
.
. Enfin, j'ai grandi dans le Wisconsin, et la
Enfin, j'ai grandi dans le Wisconsin, et la
Enfin, j'ai grandi dans le Wisconsin, et la neige n'était pas vraiment un
neige n'était pas vraiment un
neige n'était pas vraiment un événement excitant le matin. En Arizona, la
événement excitant le matin. En Arizona, la
événement excitant le matin. En Arizona, la neige, c'est excitant.
neige, c'est excitant.
neige, c'est excitant. Oui, c'est vrai.
Oui, c'est vrai.
Oui, c'est vrai. Beaucoup de choses dépendent des
Beaucoup de choses dépendent des
Beaucoup de choses dépendent des circonstances. La
circonstances. La
circonstances. La neige dans le Wisconsin n'avait rien d'excitant
neige dans le Wisconsin n'avait rien d'excitant
neige dans le Wisconsin n'avait rien d'excitant . La neige en Arizona… Waouh !
. La neige en Arizona… Waouh !
. La neige en Arizona… Waouh ! Tout le monde se lève, court à la fenêtre
Tout le monde se lève, court à la fenêtre
Tout le monde se lève, court à la fenêtre et dit : « Regardez, il y a de la neige ! »
et dit : « Regardez, il y a de la neige ! »
et dit : « Regardez, il y a de la neige ! » C'est vrai.
C'est vrai.
C'est vrai. Très excitant.
Très excitant.
Très excitant. Ils font la même chose avec la pluie.  Mais aussi.
Ils font la même chose avec la pluie.  Mais aussi.
Ils font la même chose avec la pluie.  Mais aussi. Pour quoi faire ? La
Pour quoi faire ? La
Pour quoi faire ? La pluie. Ils font la même chose avec la pluie.
pluie. Ils font la même chose avec la pluie.
pluie. Ils font la même chose avec la pluie. Ah
Ah
Ah oui. Encore une averse.
oui. Encore une averse.
oui. Encore une averse. Je crois qu'en Arizona, il y a plus de gens qui sortent sous la pluie que de gens qui
Je crois qu'en Arizona, il y a plus de gens qui sortent sous la pluie que de gens qui
Je crois qu'en Arizona, il y a plus de gens qui sortent sous la pluie que de gens qui restent à l'intérieur.
Euh,
Euh, donc pour en revenir aux relations, diriez-vous qu'une
donc pour en revenir aux relations, diriez-vous qu'une
donc pour en revenir aux relations, diriez-vous qu'une relation
relation
relation qui a une base spirituelle est plus forte qu'une relation qui n'en a
qui a une base spirituelle est plus forte qu'une relation qui n'en a
qui a une base spirituelle est plus forte qu'une relation qui n'en a pas ?
pas ?
pas ? Je pense que ce n'est pas ça… La
Je pense que ce n'est pas ça… La
Je pense que ce n'est pas ça… La base spirituelle implique la responsabilité. La
base spirituelle implique la responsabilité. La
base spirituelle implique la responsabilité. La responsabilité de quoi ? La responsabilité
responsabilité de quoi ? La responsabilité
responsabilité de quoi ? La responsabilité de son propre état d'
de son propre état d'
de son propre état d' amour.
amour.
amour. Donc, une relation non spirituelle permet aux
Donc, une relation non spirituelle permet aux
Donc, une relation non spirituelle permet aux gens de faire des choses que les
gens de faire des choses que les
gens de faire des choses que les personnes spirituelles n'envisageraient jamais de faire.
personnes spirituelles n'envisageraient jamais de faire.
personnes spirituelles n'envisageraient jamais de faire. Blesser les sentiments des autres de
Blesser les sentiments des autres de
Blesser les sentiments des autres de certaines manières, par exemple en les vendant, ou par
certaines manières, par exemple en les vendant, ou par
violence physique, ou toute autre forme de
violence physique, ou toute autre forme de cruauté, vous savez. Et si vous
cruauté, vous savez. Et si vous
cruauté, vous savez. Et si vous faites une erreur, vous vous en excusez.
faites une erreur, vous vous en excusez.
faites une erreur, vous vous en excusez. Mhm.
Mhm.
Mhm. Donc, par exemple, si je dis une
Donc, par exemple, si je dis une
Donc, par exemple, si je dis une bêtise, vous savez, je m'excuse d'avoir été
bêtise, vous savez, je m'excuse d'avoir été
bêtise, vous savez, je m'excuse d'avoir été bête et je dis : «
Oh là là, c'était une
bête et je dis : «
Oh là là, c'était une bêtise à dire ou à
bêtise à dire ou à
bêtise à dire ou à faire.
» Ou
faire.
» Ou ce serait bête.
ce serait bête.
ce serait bête. Donc, euh, diriez-vous que savoir quand
Donc, euh, diriez-vous que savoir quand
Donc, euh, diriez-vous que savoir quand dire «
oh là là
»…  « Je suis désolé(e) » est-il un
dire «
oh là là
»…  « Je suis désolé(e) » est-il un
dire «
oh là là
»…  « Je suis désolé(e) » est-il un aspect très important d'une relation ?
aspect très important d'une relation ?
aspect très important d'une relation ? Je pense que cela aide vraiment
Je pense que cela aide vraiment
Je pense que cela aide vraiment beaucoup. La volonté de dire « euh…
beaucoup. La volonté de dire « euh…
beaucoup. La volonté de dire « euh… je me suis trompé(e) ». « Je suis désolé(e) de m'être
je me suis trompé(e) ». « Je suis désolé(e) de m'être
je me suis trompé(e) ». « Je suis désolé(e) de m'être plaint(e) »… La
plaint(e) »… La
cordialité fait partie intégrante d'une relation cordiale. Une
relation amoureuse est aussi une relation
relation amoureuse est aussi une relation cordiale. Être
cordiale. Être
cordiale. Être cordial, c'est prendre en compte les
cordial, c'est prendre en compte les
cordial, c'est prendre en compte les sentiments des autres et
sentiments des autres et
sentiments des autres et s'exprimer de manière positive
s'exprimer de manière positive
s'exprimer de manière positive plutôt que négative.
Diriez-vous que vous feriez passer les
Diriez-vous que vous feriez passer les sentiments de quelqu'un d'autre avant les
sentiments de quelqu'un d'autre avant les
sentiments de quelqu'un d'autre avant les vôtres, ou diriez-vous simplement que
vôtres, ou diriez-vous simplement que
vôtres, ou diriez-vous simplement que vous devriez tenir compte des sentiments de l'autre personne
vous devriez tenir compte des sentiments de l'autre personne
vous devriez tenir compte des sentiments de l'autre personne ?
?
? Vous y réfléchiriez et parfois, vous
Vous y réfléchiriez et parfois, vous
Vous y réfléchiriez et parfois, vous feriez passer les sentiments de l'autre personne
feriez passer les sentiments de l'autre personne
feriez passer les sentiments de l'autre personne avant les vôtres. D'autres fois,
avant les vôtres. D'autres fois,
avant les vôtres. D'autres fois, ils peuvent attendre.
ils peuvent attendre.
ils peuvent attendre. D'accord.
D'accord.
D'accord. Vous pouvez attendre d'être rentré(e) à la maison.
Vous pouvez attendre d'être rentré(e) à la maison.
Vous pouvez attendre d'être rentré(e) à la maison. Vous n'êtes pas obligé(e) de tout exprimer au
Vous n'êtes pas obligé(e) de tout exprimer au
Vous n'êtes pas obligé(e) de tout exprimer au milieu de l'
milieu de l'
milieu de l' autoroute.
autoroute.
autoroute. Oui.
Oui.
Oui. Vous savez, et puis, une fois à la maison,
Vous savez, et puis, une fois à la maison,
Vous savez, et puis, une fois à la maison, vous pouvez dire : «
vous pouvez dire : «
vous pouvez dire : « Tu n'aurais pas dû le doubler par la
Tu n'aurais pas dû le doubler par la
Tu n'aurais pas dû le doubler par la droite. »
droite. »
droite. » Oui. Oui.
Oui. Oui.
Oui. Oui. Si vous ne voulez pas dire  C'était à l'époque.
Si vous ne voulez pas dire  C'était à l'époque.
Si vous ne voulez pas dire  C'était à l'époque. Oui.
Oui.
Oui. Tant de choses sont liées au
Tant de choses sont liées au
Tant de choses sont liées au timing. Oui.
timing. Oui.
timing. Oui. Et à la subtilité
Et à la subtilité
Et à la subtilité et à l'ensemble
et à l'ensemble
et à l'ensemble des conditions.
des conditions.
des conditions. Oui.
Oui.
Oui. Mais nous pourrions tous nous améliorer d'une manière ou d'une autre,
Mais nous pourrions tous nous améliorer d'une manière ou d'une autre,
Mais nous pourrions tous nous améliorer d'une manière ou d'une autre, dans un domaine ou un autre. C'est amusant, quand on s'ennuie, de
dans un domaine ou un autre. C'est amusant, quand on s'ennuie, de
dans un domaine ou un autre. C'est amusant, quand on s'ennuie, de s'asseoir et de se demander : «
s'asseoir et de se demander : «
s'asseoir et de se demander : « Comment pourrais-je m'améliorer
Comment pourrais-je m'améliorer
Comment pourrais-je m'améliorer et dans quelles conditions
et dans quelles conditions
et dans quelles conditions ? »
? »
? » Si on faisait un inventaire, voilà
Si on faisait un inventaire, voilà
Si on faisait un inventaire, voilà .
.
. On fait un inventaire personnel,
On fait un inventaire personnel,
On fait un inventaire personnel, un inventaire moral, n'est-ce pas ? C'est ce qu'ils font
un inventaire moral, n'est-ce pas ? C'est ce qu'ils font
un inventaire moral, n'est-ce pas ? C'est ce qu'ils font dans les groupes de soutien en 12 étapes. On fait
dans les groupes de soutien en 12 étapes. On fait
dans les groupes de soutien en 12 étapes. On fait périodiquement un inventaire moral
périodiquement un inventaire moral
périodiquement un inventaire moral et on demande à Dieu de nous indiquer où l'on
et on demande à Dieu de nous indiquer où l'on
et on demande à Dieu de nous indiquer où l'on pourrait s'améliorer et de nous aider à
pourrait s'améliorer et de nous aider à
pourrait s'améliorer et de nous aider à progresser dans ce domaine.
progresser dans ce domaine.
progresser dans ce domaine. On pourrait être plus attentionné envers les autres.
On pourrait être plus attentionné envers les autres.
On pourrait être plus attentionné envers les autres. On pourrait être moins égoïste.
On pourrait être moins égoïste.
On pourrait être moins égoïste. Je sais, c'est quelque chose que les gens ne
Je sais, c'est quelque chose que les gens ne
Je sais, c'est quelque chose que les gens ne prennent pas le temps de faire.
prennent pas le temps de faire.
Si une personne spirituelle
Si une personne spirituelle prend le temps de le faire,
prend le temps de le faire,
prend le temps de le faire, elle prend le temps de faire un
elle prend le temps de faire un
elle prend le temps de faire un inventaire moral périodique, de se demander
inventaire moral périodique, de se demander
inventaire moral périodique, de se demander où elle pourrait s'améliorer, comme dans les
où elle pourrait s'améliorer, comme dans les
où elle pourrait s'améliorer, comme dans les groupes de soutien en 12 étapes.
groupes de soutien en 12 étapes.
groupes de soutien en 12 étapes. Chaque jour, vous demandez à
Chaque jour, vous demandez à
Chaque jour, vous demandez à Dieu de vous révéler sa volonté et de vous donner
Dieu de vous révéler sa volonté et de vous donner
la
la force de l'accomplir. En d'autres termes, vous
force de l'accomplir. En d'autres termes, vous
force de l'accomplir. En d'autres termes, vous demandez à la divinité de
demandez à la divinité de
demandez à la divinité de vous indiquer comment vous pourriez être
vous indiquer comment vous pourriez être
vous indiquer comment vous pourriez être plus utile à Dieu, à votre
plus utile à Dieu, à votre
plus utile à Dieu, à votre prochain et, bien sûr, à vous-même
prochain et, bien sûr, à vous-même
prochain et, bien sûr, à vous-même . Cela
. Cela
. Cela pourrait se traduire par plus de bienveillance, de
pourrait se traduire par plus de bienveillance, de
pourrait se traduire par plus de bienveillance, de considération,
considération,
considération, ou au contraire, par le fait de moins vous mettre en avant
ou au contraire, par le fait de moins vous mettre en avant
ou au contraire, par le fait de moins vous mettre en avant et de vous affirmer de
et de vous affirmer de
et de vous affirmer de temps en temps. Tout
dépend de la personne
dépend de la personne et des circonstances, qui
et des circonstances, qui
et des circonstances, qui peuvent être complexes dans la vie. En
résumé, il est important d'
résumé, il est important d' avoir une
avoir une
avoir une base spirituelle pour une
base spirituelle pour une
base spirituelle pour une relation solide.
relation solide.
relation solide. Une orientation spirituelle partagée renforce considérablement la relation.
Une orientation spirituelle partagée renforce considérablement la relation.
Oui, c'est vrai
Oui, c'est vrai . Il faut aussi faire preuve de considération
. Il faut aussi faire preuve de considération
. Il faut aussi faire preuve de considération et adapter son
et adapter son
et adapter son approche au bon moment.
approche au bon moment.
approche au bon moment. Aimer, c'est aussi
Aimer, c'est aussi
Aimer, c'est aussi être attentif à l'humeur de l'autre, aux
être attentif à l'humeur de l'autre, aux
être attentif à l'humeur de l'autre, aux autres pressions qu'il subit et à ses contraintes de
autres pressions qu'il subit et à ses contraintes de
temps.
Que
Que dire ? Oh, et faire un examen de conscience moral
dire ? Oh, et faire un examen de conscience moral
périodique. Un examen de conscience moral.
périodique. Un examen de conscience moral. Je pense que, bien sûr, aller à l'église y contribue
Je pense que, bien sûr, aller à l'église y contribue
Je pense que, bien sûr, aller à l'église y contribue pour certaines personnes.
pour certaines personnes.
pour certaines personnes. Oui, c'est vrai. Je veux dire, le dimanche, ils font une sorte d'
Oui, c'est vrai. Je veux dire, le dimanche, ils font une sorte d'
Oui, c'est vrai. Je veux dire, le dimanche, ils font une sorte d' élimination morale quand ils vont à l'église, point final
élimination morale quand ils vont à l'église, point final
élimination morale quand ils vont à l'église, point final . Pour d'autres, c'est
. Pour d'autres, c'est
. Pour d'autres, c'est un mode de vie. Pour d'autres encore, c'est une vigilance
un mode de vie. Pour d'autres encore, c'est une vigilance
un mode de vie. Pour d'autres encore, c'est une vigilance constante, toujours
constante, toujours
constante, toujours conscients de ce qu'ils pourraient améliorer. Par exemple, là, tout de suite,
conscients de ce qu'ils pourraient améliorer. Par exemple, là, tout de suite,
je pourrais peut-être
je pourrais peut-être mieux expliquer
mieux expliquer
mieux expliquer mes réponses à vos questions. Donc, en y
mes réponses à vos questions. Donc, en y
mes réponses à vos questions. Donc, en y répondant, je réfléchis aussi à la façon dont je pourrais être
répondant, je réfléchis aussi à la façon dont je pourrais être
plus fluide, plus précis,
plus fluide, plus précis, et exprimer
et exprimer
et exprimer plus clairement
plus clairement
plus clairement la réponse que je souhaite
la réponse que je souhaite
la réponse que je souhaite vous donner. D'accord
vous donner. D'accord
vous donner. D'accord .
.
. Donc, les relations,
Donc, les relations,
Donc, les relations, nous devrons toujours les gérer.
nous devrons toujours les gérer.
nous devrons toujours les gérer. Qu'il s'agisse d'un partenariat, de
Qu'il s'agisse d'un partenariat, de
Dieu, de l'humanité, des
enfants, de la responsabilité…
Nous n'avons pas encore abordé la
Nous n'avons pas encore abordé la responsabilité,
responsabilité,
responsabilité, car l'idée d'être
car l'idée d'être
car l'idée d'être responsable de
responsable de
responsable de ses actes effraie les gens. Et c'est d'ailleurs une des raisons pour lesquelles les
ses actes effraie les gens. Et c'est d'ailleurs une des raisons pour lesquelles les
ses actes effraie les gens. Et c'est d'ailleurs une des raisons pour lesquelles les gens ont une peur panique de la
gens ont une peur panique de la
gens ont une peur panique de la mort : ils ne veulent pas avoir à rendre des
mort : ils ne veulent pas avoir à rendre des
mort : ils ne veulent pas avoir à rendre des comptes
comptes
comptes à Dieu.  Mes défauts, mes
à Dieu.  Mes défauts, mes
à Dieu.  Mes défauts, mes limites, mes péchés, mes
limites, mes péchés, mes
limites, mes péchés, mes actions et mes omissions. Mon
actions et mes omissions. Mon
actions et mes omissions. Mon Dieu, comment expliquer que je n'aie pas
Dieu, comment expliquer que je n'aie pas
Dieu, comment expliquer que je n'aie pas consacré plus de temps à
consacré plus de temps à
consacré plus de temps à être attentionné envers les autres au lieu de me
être attentionné envers les autres au lieu de me
être attentionné envers les autres au lieu de me préoccuper égoïstement de moi-même, de
préoccuper égoïstement de moi-même, de
préoccuper égoïstement de moi-même, de mes possessions et de mes
mes possessions et de mes
mes possessions et de mes plaisirs ?
plaisirs ?
plaisirs ? Certains jouent au golf. D'autres vont
Certains jouent au golf. D'autres vont
Certains jouent au golf. D'autres vont à l'église le dimanche matin. L'
un est-il meilleur que l'autre ? Non. On
un est-il meilleur que l'autre ? Non. On peut très bien aller à l'église
peut très bien aller à l'église
peut très bien aller à l'église et être très aimable
et être très aimable
et être très aimable et amical en jouant au golf.
et amical en jouant au golf.
et amical en jouant au golf. Oui.
Oui.
Oui. On ne peut donc pas toujours juger sur les
On ne peut donc pas toujours juger sur les
On ne peut donc pas toujours juger sur les impertinences. Mhm. Si c'est le cas,
lorsque nous faisons cet
lorsque nous faisons cet examen de conscience, nous devons au moins
examen de conscience, nous devons au moins
examen de conscience, nous devons au moins aborder la question de la responsabilité de nos actes, être prêts à assumer la
aborder la question de la responsabilité de nos actes, être prêts à assumer la
responsabilité, à reconnaître
responsabilité, à reconnaître que c'est bien nous qui avons dit et fait les choses, et il ne faut pas
que c'est bien nous qui avons dit et fait les choses, et il ne faut pas
être trop dur avec soi-même
être trop dur avec soi-même . En d'autres termes, il ne s'agit pas d'être
. En d'autres termes, il ne s'agit pas d'être
. En d'autres termes, il ne s'agit pas d'être dur envers soi-même.
dur envers soi-même.
dur envers soi-même. On peut se rendre compte qu'à l'époque, on
On peut se rendre compte qu'à l'époque, on
On peut se rendre compte qu'à l'époque, on agissait avec des limitations
agissait avec des limitations
agissait avec des limitations et qu'on a fait de son mieux avec
et qu'on a fait de son mieux avec
et qu'on a fait de son mieux avec ces limitations.
ces limitations.
ces limitations. Mhm.
Mhm.
Mhm. Si les conditions avaient été meilleures, on aurait pu
Si les conditions avaient été meilleures, on aurait pu
Si les conditions avaient été meilleures, on aurait pu faire un meilleur travail. Oui.
faire un meilleur travail. Oui.
faire un meilleur travail. Oui. Donc, dans  En théorie du moins, on pourrait tous
Donc, dans  En théorie du moins, on pourrait tous
Donc, dans  En théorie du moins, on pourrait tous faire un peu mieux.
faire un peu mieux.
faire un peu mieux. Je pourrais parler plus clairement, c'est
Je pourrais parler plus clairement, c'est
Je pourrais parler plus clairement, c'est possible.
possible.
possible. Mais c'est peu probable,
car mon intention, quand je parle, est
car mon intention, quand je parle, est toujours d'être aussi clair que
toujours d'être aussi clair que
toujours d'être aussi clair que possible,
possible,
possible, pour le bien de l'auditeur
pour le bien de l'auditeur
pour le bien de l'auditeur et pour le mien, afin d'être bien compris
et pour le mien, afin d'être bien compris
et pour le mien, afin d'être bien compris .
.
. Tiens.
Tu penses que… enfin, tu sais, les hommes viennent
Tu penses que… enfin, tu sais, les hommes viennent de Mars et les femmes de Vénus
?
de Mars et les femmes de Vénus
? C'est un excellent livre, car il
C'est un excellent livre, car il
C'est un excellent livre, car il explique qu'ils abordent les choses
explique qu'ils abordent les choses
explique qu'ils abordent les choses différemment. Une
différemment. Une
différemment. Une femme l'aborderait sous cet angle,
femme l'aborderait sous cet angle,
femme l'aborderait sous cet angle, un homme sous un autre.
un homme sous un autre.
un homme sous un autre. Oui. Tu sais, une fois qu'on a lu ça,
Oui. Tu sais, une fois qu'on a lu ça,
Oui. Tu sais, une fois qu'on a lu ça, on comprend pourquoi ils
on comprend pourquoi ils
on comprend pourquoi ils pensent différemment face aux
pensent différemment face aux
pensent différemment face aux problèmes. Et je l'ai
problèmes. Et je l'ai
problèmes. Et je l'ai remarqué chez toi. Tu es
remarqué chez toi. Tu es
remarqué chez toi. Tu es toujours très soucieux de résoudre le
toujours très soucieux de résoudre le
toujours très soucieux de résoudre le problème. Quel est le problème
? Tu me demandes
problème. Quel est le problème
? Tu me demandes toujours
: «
Quel est
toujours
: «
Quel est
toujours
: «
Quel est le problème
?
»
le problème
?
»
le problème
?
» Après que je me sois emporté,
Après que je me sois emporté,
tu me demandes toujours
: «
Quel est exactement le
tu me demandes toujours
: «
Quel est exactement le problème
?
»
problème
?
»
problème
?
» C'est ça
?  Tu vois ?
C'est ça
?  Tu vois ? Oui.
Oui.
Oui. Alors, tu sais, je dois m'arrêter et
Alors, tu sais, je dois m'arrêter et
Alors, tu sais, je dois m'arrêter et réfléchir. Bon, oui, je me suis laissé emporter par mes émotions
réfléchir. Bon, oui, je me suis laissé emporter par mes émotions
réfléchir. Bon, oui, je me suis laissé emporter par mes émotions et je dois te présenter le
et je dois te présenter le
et je dois te présenter le problème que j'essaie de résoudre.
problème que j'essaie de résoudre.
problème que j'essaie de résoudre. Quel est le problème ?
Quel est le problème ?
Quel est le problème ? Oui. Quel est le problème ?
Oui. Quel est le problème ?
Oui. Quel est le problème ? Je fais ça.
Je fais ça.
Je fais ça. Bon, oui.
Bon, oui.
Bon, oui. Oh,
Oh,
Oh, tu me fais revenir en arrière au lieu de
tu me fais revenir en arrière au lieu de
tu me fais revenir en arrière au lieu de m'emporter.
m'emporter.
m'emporter. Oh, je vois.
Oh, je vois.
Oh, je vois. Tu me fais
Tu me fais
Tu me fais regarder le problème sous-jacent, le vrai problème,
regarder le problème sous-jacent, le vrai problème,
regarder le problème sous-jacent, le vrai problème, tu sais, qu'est-ce qui me dérange exactement ?
tu sais, qu'est-ce qui me dérange exactement ?
Je suis fragmentiste, n'est-ce pas ? Oui. Eh bien,
Je suis fragmentiste, n'est-ce pas ? Oui. Eh bien, tu… enfin, je pense que c'est juste un
tu… enfin, je pense que c'est juste un
tu… enfin, je pense que c'est juste un truc d'homme. Je ne pense pas que ce soit lié à ta personnalité
truc d'homme. Je ne pense pas que ce soit lié à ta personnalité
truc d'homme. Je ne pense pas que ce soit lié à ta personnalité . Je pense juste que c'est la façon dont un homme
. Je pense juste que c'est la façon dont un homme
. Je pense juste que c'est la façon dont un homme perçoit les choses qui se présentent dans la vie. C'est
perçoit les choses qui se présentent dans la vie. C'est
perçoit les choses qui se présentent dans la vie. C'est possible.
possible.
possible. Oui.
Oui.
Oui. Oui. Pragmatiquement. Oui. Donc, l'
Oui. Pragmatiquement. Oui. Donc, l'
Oui. Pragmatiquement. Oui. Donc, l' homme est plus pragmatique, euh…
homme est plus pragmatique, euh…
homme est plus pragmatique, euh… même si, dans d'autres circonstances,
même si, dans d'autres circonstances,
même si, dans d'autres circonstances, c'est la femme qui est plus pragmatique
c'est la femme qui est plus pragmatique
c'est la femme qui est plus pragmatique parfois,
parfois,
parfois, lorsqu'il s'agit de soigner les
lorsqu'il s'agit de soigner les
lorsqu'il s'agit de soigner les sentiments des gens, en particulier ceux des enfants
sentiments des gens, en particulier ceux des enfants
sentiments des gens, en particulier ceux des enfants et de leur entourage.
et de leur entourage.
et de leur entourage. Euh… pour la femme, l'approche la plus
Euh… pour la femme, l'approche la plus
Euh… pour la femme, l'approche la plus pratique…  Pour calmer tout le monde
pratique…  Pour calmer tout le monde
pratique…  Pour calmer tout le monde et les réconforter.
et les réconforter.
et les réconforter. Les gars pensent pouvoir gérer
Les gars pensent pouvoir gérer
Les gars pensent pouvoir gérer leurs propres
leurs propres
leurs propres émotions.
C'est vrai aussi. Mais… il semble que
C'est vrai aussi. Mais… il semble que toutes les relations soient très
toutes les relations soient très
toutes les relations soient très compliquées.
compliquées.
compliquées. Elles le sont vraiment quand on les examine.
Elles le sont vraiment quand on les examine.
Elles le sont vraiment quand on les examine. Quand on les regarde et les examine attentivement
Quand on les regarde et les examine attentivement
Quand on les regarde et les examine attentivement , quel que soit le type de
, quel que soit le type de
, quel que soit le type de relation, c'est extrêmement
relation, c'est extrêmement
relation, c'est extrêmement complexe avec tous ces différents
complexe avec tous ces différents
complexe avec tous ces différents aspects, et puis on ajoute les émotions à tout ça…
aspects, et puis on ajoute les émotions à tout ça…
aspects, et puis on ajoute les émotions à tout ça… Je ne vois pas comment quoi que ce soit peut être
Je ne vois pas comment quoi que ce soit peut être
Je ne vois pas comment quoi que ce soit peut être guéri, résolu ou réparé. Comment
guéri, résolu ou réparé. Comment
arrive-t-on à une conclusion
arrive-t-on à une conclusion ? Eh bien, parce qu'il y a suffisamment de
? Eh bien, parce qu'il y a suffisamment de
? Eh bien, parce qu'il y a suffisamment de tolérance. Il y a suffisamment de marge de manœuvre dans la
tolérance. Il y a suffisamment de marge de manœuvre dans la
tolérance. Il y a suffisamment de marge de manœuvre dans la vie.
vie.
vie. Non, on veut être poli avec le
Non, on veut être poli avec le
Non, on veut être poli avec le policier.
policier.
Il dit
: «
Vous devez attendre le
Il dit
: «
Vous devez attendre le feu rouge.
» Alors on essaie d'être poli
feu rouge.
» Alors on essaie d'être poli avec le policier. On attend le
avec le policier. On attend le
avec le policier. On attend le feu rouge, mais on est peut-être pressé et on se
feu rouge, mais on est peut-être pressé et on se
feu rouge, mais on est peut-être pressé et on se dit
: «
Tant pis pour le policier
!
»  Je
dit
: «
Tant pis pour le policier
!
»  Je
dit
: «
Tant pis pour le policier
!
»  Je vais traverser au feu rouge,
vais traverser au feu rouge,
vais traverser au feu rouge, qu'il le veuille ou non.
qu'il le veuille ou non.
qu'il le veuille ou non. Donc, les circonstances actuelles déterminent
Donc, les circonstances actuelles déterminent
Donc, les circonstances actuelles déterminent toutes les décisions et vos ressentis
toutes les décisions et vos ressentis
toutes les décisions et vos ressentis .
.
. D'accord ?
D'accord ?
D'accord ? Il se peut que, parfois,
Il se peut que, parfois,
Il se peut que, parfois, faire exactement ce que le
faire exactement ce que le
faire exactement ce que le policier attend de vous soit une erreur,
policier attend de vous soit une erreur,
policier attend de vous soit une erreur, car il ignore les autres
car il ignore les autres
car il ignore les autres conditions auxquelles vous serez confronté de
conditions auxquelles vous serez confronté de
conditions auxquelles vous serez confronté de l'autre côté de la rue.
l'autre côté de la rue.
l'autre côté de la rue. Oui.
Parfois, nous devons donc prendre les choses en main, quelles qu'en soient
les conséquences.
les conséquences. Et c'est la volonté d'accepter les
Et c'est la volonté d'accepter les
Et c'est la volonté d'accepter les conséquences de ces variations qui forge
conséquences de ces variations qui forge
notre maturité.
notre maturité. Si je me considère capable de
Si je me considère capable de
Si je me considère capable de gérer différentes situations
gérer différentes situations
gérer différentes situations et conditions, je me
et conditions, je me
et conditions, je me sentirai mieux dans ma peau et
sentirai mieux dans ma peau et
sentirai mieux dans ma peau et je serai plus enclin à prendre des
je serai plus enclin à prendre des
je serai plus enclin à prendre des risques.
risques.
risques. Cela me rendra plus compétent qu'une personne
Cela me rendra plus compétent qu'une personne
Cela me rendra plus compétent qu'une personne plus limitée et
plus limitée et
plus limitée et intolérante. Oui.
intolérante. Oui.
intolérante. Oui. Je me suis énervé hier. Ah
Je me suis énervé hier. Ah
Je me suis énervé hier. Ah oui, je me souviens. J'étais en colère parce que
oui, je me souviens. J'étais en colère parce que
oui, je me souviens. J'étais en colère parce que je ne voyais plus comme avant. J'ai
je ne voyais plus comme avant. J'ai
je ne voyais plus comme avant. J'ai perdu la vue d'un œil et j'ai une très
perdu la vue d'un œil et j'ai une très
perdu la vue d'un œil et j'ai une très mauvaise vision de l'autre.  Et aveugle de l'
mauvaise vision de l'autre.  Et aveugle de l'
mauvaise vision de l'autre.  Et aveugle de l' autre,
pour une raison ou une autre. Je m'y suis habitué
pour une raison ou une autre. Je m'y suis habitué . Soudain, je me suis énervé
. Soudain, je me suis énervé
et j'ai fait une bêtise. Mais je ne
et j'ai fait une bêtise. Mais je ne voyais pas très bien. Alors je me suis énervé
voyais pas très bien. Alors je me suis énervé
voyais pas très bien. Alors je me suis énervé et j'ai jeté mes vêtements par
et j'ai jeté mes vêtements par
et j'ai jeté mes vêtements par terre. C'est bien ça
?
? Oui, c'est ça.
Oui, c'est ça.
Oui, c'est ça. Je crois que oui. J'ai dit : « Je ne vois rien !
Je crois que oui. J'ai dit : « Je ne vois rien !
Je crois que oui. J'ai dit : « Je ne vois rien ! » Et j'ai jeté les vêtements
» Et j'ai jeté les vêtements
» Et j'ai jeté les vêtements par terre.
par terre.
par terre. Enfin, c'était plus de la frustration qu'autre chose
Enfin, c'était plus de la frustration qu'autre chose
Enfin, c'était plus de la frustration qu'autre chose .
.
. Oui, c'est mon
Oui, c'est mon
Oui, c'est mon enfant intérieur, pas vrai ? Mon
enfant intérieur, pas vrai ? Mon
enfant intérieur, pas vrai ? Mon enfant intérieur.
enfant intérieur.
enfant intérieur. Oui. Je me suis énervé contre moi-même. J'étais énervé de ne
Oui. Je me suis énervé contre moi-même. J'étais énervé de ne
Oui. Je me suis énervé contre moi-même. J'étais énervé de ne pas pouvoir voir. Alors j'ai jeté mes
pas pouvoir voir. Alors j'ai jeté mes
pas pouvoir voir. Alors j'ai jeté mes vêtements par terre. Je trouve ça
vêtements par terre. Je trouve ça
vêtements par terre. Je trouve ça drôle. Et dès que je l'ai fait, je me suis demandé :
drôle. Et dès que je l'ai fait, je me suis demandé :
drôle. Et dès que je l'ai fait, je me suis demandé : « C'était bien ou mal ? » Ça dépend du point de
« C'était bien ou mal ? » Ça dépend du point de
« C'était bien ou mal ? » Ça dépend du point de vue.
Je ne les ai pas ramassés.
Je ne les ai pas ramassés. Enfin, je me suis dit que c'était bien. Je
Enfin, je me suis dit que c'était bien. Je
Enfin, je me suis dit que c'était bien. Je refoule la plupart du temps mes émotions
refoule la plupart du temps mes émotions
refoule la plupart du temps mes émotions que je juge asociales,
que je juge asociales,
que je juge asociales, socialement inacceptables.
socialement inacceptables.
socialement inacceptables. D'habitude,  J'essayais de refouler ma colère
D'habitude,  J'essayais de refouler ma colère
D'habitude,  J'essayais de refouler ma colère face à cette limitation.
face à cette limitation.
face à cette limitation. Mais pour une raison ou une autre, je me sentais plus libre avec moi-même
Mais pour une raison ou une autre, je me sentais plus libre avec moi-même
Mais pour une raison ou une autre, je me sentais plus libre avec moi-même . Je me suis dit : « Tant pis ! »
. Je me suis dit : « Tant pis ! »
. Je me suis dit : « Tant pis ! » J'ai pris mes vêtements, je les ai jetés par
J'ai pris mes vêtements, je les ai jetés par
J'ai pris mes vêtements, je les ai jetés par terre et j'étais furieuse de ne plus pouvoir voir de
terre et j'étais furieuse de ne plus pouvoir voir de
terre et j'étais furieuse de ne plus pouvoir voir de mon œil droit. J'étais en
colère.
colère. Oui.
Oui.
Oui. Furieuse de ne plus voir comme je le souhaitais, comme je voyais avant
Furieuse de ne plus voir comme je le souhaitais, comme je voyais avant
Furieuse de ne plus voir comme je le souhaitais, comme je voyais avant .
.
. Puis j'ai accepté cette colère. Oui
Puis j'ai accepté cette colère. Oui
. Alors j'ai dû arrêter de
. Alors j'ai dû arrêter de culpabiliser d'être en colère.
culpabiliser d'être en colère.
culpabiliser d'être en colère. Oui. Et
Oui. Et
Oui. Et puis, j'ai ressenti du bien-être en colère. Je me suis dit :
puis, j'ai ressenti du bien-être en colère. Je me suis dit :
puis, j'ai ressenti du bien-être en colère. Je me suis dit : « Dieu merci, tu étais en colère. »
« Dieu merci, tu étais en colère. »
« Dieu merci, tu étais en colère. » Exprimez votre colère à ce sujet.
Exprimez votre colère à ce sujet.
Exprimez votre colère à ce sujet. Au moins, tu es
Au moins, tu es
Au moins, tu es honnête sur le plan émotionnel.
honnête sur le plan émotionnel.
honnête sur le plan émotionnel. Mais voilà, ce sont des choses qui arrivent.
Mais voilà, ce sont des choses qui arrivent.
Mais voilà, ce sont des choses qui arrivent. Tu sais, le physique aussi. On ne
Tu sais, le physique aussi. On ne
Tu sais, le physique aussi. On ne sait jamais.
sait jamais.
sait jamais. Les gens peuvent être très brusques et
Les gens peuvent être très brusques et
Les gens peuvent être très brusques et tu ne sais pas s'il y a un problème
tu ne sais pas s'il y a un problème
tu ne sais pas s'il y a un problème physique chez cette personne.
physique chez cette personne.
physique chez cette personne. Oui, c'est vrai. Ou alors, ils viennent d'
Oui, c'est vrai. Ou alors, ils viennent d'
Oui, c'est vrai. Ou alors, ils viennent d' apprendre une mauvaise nouvelle. On ne sait jamais. Du coup,
apprendre une mauvaise nouvelle. On ne sait jamais. Du coup,
apprendre une mauvaise nouvelle. On ne sait jamais. Du coup, beaucoup de gens disent : « Ils n'ont pas été
beaucoup de gens disent : « Ils n'ont pas été
beaucoup de gens disent : « Ils n'ont pas été très gentils avec moi. » Il
très gentils avec moi. » Il
faut donc prendre tout ça en
faut donc prendre tout ça en considération, n'est-ce pas
considération, n'est-ce pas
considération, n'est-ce pas ? Le mieux est d'être aussi tolérant que
? Le mieux est d'être aussi tolérant que
? Le mieux est d'être aussi tolérant que possible dans les circonstances.
possible dans les circonstances.
possible dans les circonstances. Bien sûr, l'inconvénient, c'est que les gens
Bien sûr, l'inconvénient, c'est que les gens
Bien sûr, l'inconvénient, c'est que les gens te trouvent indécis et ils peuvent te
te trouvent indécis et ils peuvent te
te trouvent indécis et ils peuvent te marcher dessus et abuser de toi. Donc, tout ce qu'on
marcher dessus et abuser de toi. Donc, tout ce qu'on
marcher dessus et abuser de toi. Donc, tout ce qu'on dit a ses
dit a ses
dit a ses limites. Il y a du bon et du mauvais. Ce n'est pas
limites. Il y a du bon et du mauvais. Ce n'est pas
clair. On n'est pas face à des
clair. On n'est pas face à des choses claires.
choses claires.
choses claires. Quand on parle d'
Quand on parle d'
Quand on parle d' émotions humaines…  On n'est jamais face à des
émotions humaines…  On n'est jamais face à des
émotions humaines…  On n'est jamais face à des absolus.
absolus.
absolus. On a toujours affaire à des relatifs.
On a toujours affaire à des relatifs.
On a toujours affaire à des relatifs. Et ça dépend des circonstances, du moment, de
Et ça dépend des circonstances, du moment, de
Et ça dépend des circonstances, du moment, de votre âge à l'époque, de
votre âge à l'époque, de
votre âge à l'époque, de votre état physique, mental et
votre état physique, mental et
votre état physique, mental et financier.
financier.
financier. Est-ce mal de dépenser autant d'argent pour
Est-ce mal de dépenser autant d'argent pour
Est-ce mal de dépenser autant d'argent pour telle ou telle chose ? Ça dépend de votre
telle ou telle chose ? Ça dépend de votre
telle ou telle chose ? Ça dépend de votre situation financière globale.
situation financière globale.
situation financière globale. Oui.
Oui.
Oui. Et de celle de votre famille, de
vos obligations envers la société, de votre
vos obligations envers la société, de votre culture, etc. Oui.
culture, etc. Oui.
culture, etc. Oui. Tout est bien plus
Tout est bien plus
Tout est bien plus compliqué
compliqué
compliqué qu'il n'y paraît.
qu'il n'y paraît.
qu'il n'y paraît. Et bien plus difficile qu'il n'y paraît. D'un
Et bien plus difficile qu'il n'y paraît. D'un
Et bien plus difficile qu'il n'y paraît. D'un autre côté,
autre côté,
autre côté, paradoxalement,
paradoxalement,
paradoxalement, les choses sont aussi assez simples et moins
les choses sont aussi assez simples et moins
les choses sont aussi assez simples et moins compliquées qu'elles n'y paraissent.
compliquées qu'elles n'y paraissent.
compliquées qu'elles n'y paraissent. Alors j'ai pris les vêtements, je les ai jetés
Alors j'ai pris les vêtements, je les ai jetés
Alors j'ai pris les vêtements, je les ai jetés par
par
par terre.
C'était assez simple.
C'était assez simple. Oui.
Oui.
Oui. Et puis je me suis sentie coupable. Alors je
Et puis je me suis sentie coupable. Alors je
Et puis je me suis sentie coupable. Alors je les ai ramassés.
Mais au moins, tu as évacué ta frustration
Mais au moins, tu as évacué ta frustration .
.
. Oui. C'est vrai. Oui. Oui. C'était amusant. C'était amusant
Oui. C'est vrai. Oui. Oui. C'était amusant. C'était amusant
Oui. C'est vrai. Oui. Oui. C'était amusant. C'était amusant .
.
. Enfin, je me permets rarement ce genre de choses
Enfin, je me permets rarement ce genre de choses
Enfin, je me permets rarement ce genre de choses , tu sais ? C'est comme si…
, tu sais ? C'est comme si…
, tu sais ? C'est comme si… je sais.
je sais.
je sais. Je ne pouvais pas jeter tes…  Des vêtements par
Je ne pouvais pas jeter tes…  Des vêtements par
Je ne pouvais pas jeter tes…  Des vêtements par terre. Franchement, c'est du jamais vu.
terre. Franchement, c'est du jamais vu.
terre. Franchement, c'est du jamais vu. Oui.
On pourrait dire que ça a fait plaisir à mon
On pourrait dire que ça a fait plaisir à mon enfant intérieur.
enfant intérieur.
enfant intérieur. Donc, de tout ça, on
Donc, de tout ça, on
Donc, de tout ça, on devrait essayer d'être attentionné envers les autres
devrait essayer d'être attentionné envers les autres
devrait essayer d'être attentionné envers les autres .
.
. Oui. Il faut toujours
Oui. Il faut toujours
Oui. Il faut toujours essayer de faire un
essayer de faire un
essayer de faire un examen de conscience pour voir les choses
examen de conscience pour voir les choses
examen de conscience pour voir les choses différemment ou s'améliorer.
différemment ou s'améliorer.
différemment ou s'améliorer. Et tout ça peut se faire presque
Et tout ça peut se faire presque
Et tout ça peut se faire presque automatiquement,
automatiquement,
automatiquement, non ? De
non ? De
non ? De façon semi-consciente, sans forcément se
façon semi-consciente, sans forcément se
façon semi-consciente, sans forcément se concentrer exclusivement dessus de manière formelle
concentrer exclusivement dessus de manière formelle
concentrer exclusivement dessus de manière formelle ,
,
, mais toujours en étant conscient qu'on est responsable
mais toujours en étant conscient qu'on est responsable
mais toujours en étant conscient qu'on est responsable de sa maturité, de ses réactions et de
de sa maturité, de ses réactions et de
de sa maturité, de ses réactions et de ses émotions.
ses émotions.
ses émotions. Il faut respecter les
Il faut respecter les
Il faut respecter les sentiments et la situation de l'autre personne.
sentiments et la situation de l'autre personne.
sentiments et la situation de l'autre personne. Oui.
Oui.
Oui. Et je crois qu'il faut être aussi tolérant que
Et je crois qu'il faut être aussi tolérant que
Et je crois qu'il faut être aussi tolérant que possible envers les limites des autres.
possible envers les limites des autres.
possible envers les limites des autres. Je pense qu'être humain est
Je pense qu'être humain est
Je pense qu'être humain est très difficile,
très difficile,
très difficile, franchement très difficile.
franchement très difficile.
On n'y pense peut-être pas, on s'y est habitué, mais c'est franchement assez difficile d'être humain très souvent et d'être attentionné, d'être compatissant envers les autres.  Les
conditions de vie des autres et
conditions de vie des autres et leurs limites.
leurs limites.
leurs limites. Vous ne trouvez pas ? Oui. Cela suscite la
Vous ne trouvez pas ? Oui. Cela suscite la
Vous ne trouvez pas ? Oui. Cela suscite la compassion.
compassion.
compassion. Oui. Une personne compatissante est
Oui. Une personne compatissante est
Oui. Une personne compatissante est consciente des limites de la condition humaine
consciente des limites de la condition humaine
consciente des limites de la condition humaine en général, et plus particulièrement dans
en général, et plus particulièrement dans
en général, et plus particulièrement dans certaines circonstances, ce qui la rend
certaines circonstances, ce qui la rend
certaines circonstances, ce qui la rend plus indulgente et plus
plus indulgente et plus
plus indulgente et plus aimante,
aimante,
aimante, et lui permet de respecter l'
et lui permet de respecter l'
et lui permet de respecter l' espace personnel de l'autre,
espace personnel de l'autre,
espace personnel de l'autre, sa vie complexe, ainsi que la sienne
sa vie complexe, ainsi que la sienne
sa vie complexe, ainsi que la sienne . Nous avons
. Nous avons
. Nous avons tendance à ne regarder que nous-mêmes et à nous
tendance à ne regarder que nous-mêmes et à nous
tendance à ne regarder que nous-mêmes et à nous dire : « Je ne peux pas gérer
dire : « Je ne peux pas gérer
dire : « Je ne peux pas gérer ça. » Oui. Hum hum.
ça. » Oui. Hum hum.
ça. » Oui. Hum hum. Pensez aux maladies que les
Pensez aux maladies que les
Pensez aux maladies que les autres peuvent transmettre aux autres êtres vivants,
autres peuvent transmettre aux autres êtres vivants,
autres peuvent transmettre aux autres êtres vivants, non seulement aux humains,
non seulement aux humains,
non seulement aux humains, mais aussi à vos animaux de compagnie.
mais aussi à vos animaux de compagnie.
mais aussi à vos animaux de compagnie. Combien de jours votre canari peut-il rester sans
Combien de jours votre canari peut-il rester sans
Combien de jours votre canari peut-il rester sans être nourri ni avoir d'eau fraîche
être nourri ni avoir d'eau fraîche
être nourri ni avoir d'eau fraîche ?
?
? Combien d'heures pouvez-vous être absent sans que votre
Combien d'heures pouvez-vous être absent sans que votre
Combien d'heures pouvez-vous être absent sans que votre chien ne commence à vous manquer
chien ne commence à vous manquer
chien ne commence à vous manquer terriblement ? Et vous devez vraiment faire tout votre possible pour le réconforter à votre retour
terriblement ? Et vous devez vraiment faire tout votre possible pour le réconforter à votre retour
.
. Mhm. Il n'y a rien de plus
Mhm. Il n'y a rien de plus
agréable qu'une queue de chien qui remue.
agréable qu'une queue de chien qui remue. C'est vrai.
C'est vrai.
C'est vrai. Alors, j'aime bien voir les autres en
Alors, j'aime bien voir les autres en
Alors, j'aime bien voir les autres en ces termes. J'aime voir les autres
ces termes. J'aime voir les autres
ces termes. J'aime voir les autres remuer la queue.
J'aime quand tu remues la queue
J'aime quand tu remues la queue et que tu penses «
et que tu penses «
et que tu penses « Merci, Nate ».
Enfin, tout le monde n'est pas
Enfin, tout le monde n'est pas traité de chien. Si tu veux bien… Enfin
traité de chien. Si tu veux bien… Enfin
traité de chien. Si tu veux bien… Enfin , je veux dire, cette envie de remuer la queue,
, je veux dire, cette envie de remuer la queue,
, je veux dire, cette envie de remuer la queue, c'est une qualité, une façon de ressentir la vie, de la vivre pleinement,
c'est une qualité, une façon de ressentir la vie, de la vivre pleinement,
et cette envie de remuer la queue, c'est quelque chose qu'on aime
et cette envie de remuer la queue, c'est quelque chose qu'on aime susciter chez les autres. Tu sais, les
susciter chez les autres. Tu sais, les
autres apprécient notre présence et
autres apprécient notre présence et on fait ce qu'on peut pour
on fait ce qu'on peut pour
on fait ce qu'on peut pour leur faciliter la tâche.
leur faciliter la tâche.
Bon, les relations, tu sais,
Bon, les relations, tu sais, elles peuvent être bonnes, elles peuvent être mauvaises. C'est en partie ce qu'on en fait, en grande partie,
elles peuvent être bonnes, elles peuvent être mauvaises. C'est en partie ce qu'on en fait, en grande partie,
certainement ce qu'on en fait
consciemment, mais comme je l'ai dit,
consciemment, mais comme je l'ai dit, ça varie selon les circonstances,
ça varie selon les circonstances,
ça varie selon les circonstances, parce que certaines choses sont simplement le fruit d'
parce que certaines choses sont simplement le fruit d'
parce que certaines choses sont simplement le fruit d' un certain mode de vie
un certain mode de vie
un certain mode de vie qui a automatiquement des conséquences. D'accord
qui a automatiquement des conséquences. D'accord
qui a automatiquement des conséquences. D'accord . Ensuite, on a décidé, on s'est
. Ensuite, on a décidé, on s'est
. Ensuite, on a décidé, on s'est résigné à certaines attitudes humaines,
résigné à certaines attitudes humaines,
résigné à certaines attitudes humaines, euh, comme des habitudes, des façons d'être  Être humain, c'est faire les choses de différentes manières,
euh, comme des habitudes, des façons d'être  Être humain, c'est faire les choses de différentes manières,
et cela a des conséquences. C'est
et cela a des conséquences. C'est une
une
une situation complexe et multiforme
:
situation complexe et multiforme
: comment choisit-on d'être en tant qu'être humain
?
comment choisit-on d'être en tant qu'être humain
Veut-on être aimable et aimé
?
? Ou bien est-on complètement
Ou bien est-on complètement
Ou bien est-on complètement égocentrique et querelleur
?
égocentrique et querelleur
? Nous prenons ces décisions constamment
Nous prenons ces décisions constamment
Nous prenons ces décisions constamment .
.
. On peut être querelleur le matin,
On peut être querelleur le matin,
On peut être querelleur le matin, puis se dire que c'est horrible
puis se dire que c'est horrible
puis se dire que c'est horrible et devenir amical à midi.
et devenir amical à midi.
et devenir amical à midi. Je pense qu'être humain est très
Je pense qu'être humain est très
Je pense qu'être humain est très complexe. C'est donc
complexe. C'est donc
complexe. C'est donc un miracle que quiconque puisse avoir une
un miracle que quiconque puisse avoir une
un miracle que quiconque puisse avoir une relation qui fonctionne, avec tous ces
relation qui fonctionne, avec tous ces
relation qui fonctionne, avec tous ces obstacles,
obstacles,
obstacles, toutes ces choses qui pourraient mal tourner
toutes ces choses qui pourraient mal tourner
toutes ces choses qui pourraient mal tourner .
.
. Oui, oui,
Oui, oui,
Oui, oui, oui. C'est très difficile.
oui. C'est très difficile.
oui. C'est très difficile. L'autre chose, c'est de dire que si nous pouvions être
L'autre chose, c'est de dire que si nous pouvions être
L'autre chose, c'est de dire que si nous pouvions être meilleurs, nous le serions. D'accord,
meilleurs, nous le serions. D'accord,
c'est de l'hypothétique.
En réalité, on ne peut être amical que dans la mesure de ses
En réalité, on ne peut être amical que dans la mesure de ses capacités ce jour-là.
capacités ce jour-là.
capacités ce jour-là. Certains jours, on est plus
Certains jours, on est plus
Certains jours, on est plus amical que d'autres. On n'y arrive
amical que d'autres. On n'y arrive
amical que d'autres. On n'y arrive pas vraiment,
pas vraiment,
pas vraiment, car d'autres facteurs humains entrent en jeu
car d'autres facteurs humains entrent en jeu
car d'autres facteurs humains entrent en jeu , n'est-ce pas
, n'est-ce pas
, n'est-ce pas ?
?
? Et toutes ces conditions, vous savez,
Et toutes ces conditions, vous savez,
Et toutes ces conditions, vous savez, influencent fortement la chimie du cerveau.
influencent fortement la chimie du cerveau.
influencent fortement la chimie du cerveau. Donc, tout cela ne se produit pas de manière isolée.
Donc, tout cela ne se produit pas de manière isolée.
Donc, tout cela ne se produit pas de manière isolée. On parle ici des
On parle ici des
On parle ici des hormones
hormones
hormones et des émotions humaines, ainsi que des
et des émotions humaines, ainsi que des
et des émotions humaines, ainsi que des réactions biochimiques et physiologiques qui en découlent.
Toutes ces réactions ont des
Toutes ces réactions ont des conséquences très importantes, voire graves.
conséquences très importantes, voire graves.
conséquences très importantes, voire graves. Quels conseils pouvez-vous nous donner
Quels conseils pouvez-vous nous donner
Quels conseils pouvez-vous nous donner concernant les relations
? Être à la hauteur de
concernant les relations
? Être à la hauteur de Dieu, ou plutôt,
Dieu, ou plutôt,
Dieu, ou plutôt, être aussi aimant que possible, tout en gardant à l’esprit sa
être aussi aimant que possible, tout en gardant à l’esprit sa
responsabilité.
responsabilité. Je suis toujours conscient de ma responsabilité, d’
Je suis toujours conscient de ma responsabilité, d’
Je suis toujours conscient de ma responsabilité, d’ une part, même si je m’exprime avec autant d’aisance que
une part, même si je m’exprime avec autant d’aisance que
une part, même si je m’exprime avec autant d’aisance que je le souhaiterais,
je le souhaiterais,
je le souhaiterais, mais d’autre part, je suis conscient que tout
mais d’autre part, je suis conscient que tout
mais d’autre part, je suis conscient que tout cela ne se produit pas en vase clos. Il existe
cela ne se produit pas en vase clos. Il existe
cela ne se produit pas en vase clos. Il existe une
une
une responsabilité ultime envers le divin
: celle de
responsabilité ultime envers le divin
: celle de réaliser mon plein potentiel, du mieux que je peux,
réaliser mon plein potentiel, du mieux que je peux,
non seulement pour moi-même, mais aussi pour les autres
non seulement pour moi-même, mais aussi pour les autres et pour le monde qui m’entoure, afin de
et pour le monde qui m’entoure, afin de
et pour le monde qui m’entoure, afin de rendre la vie aussi agréable que possible. Ainsi, si
rendre la vie aussi agréable que possible. Ainsi, si
rendre la vie aussi agréable que possible. Ainsi, si je suis dans un magasin, je veux que ma
je suis dans un magasin, je veux que ma
je suis dans un magasin, je veux que ma rencontre avec le vendeur soit la plus
rencontre avec le vendeur soit la plus
rencontre avec le vendeur soit la plus agréable possible, pour que ce
agréable possible, pour que ce
agréable possible, pour que ce dernier soit
dernier soit
dernier soit un client agréable et non un client désagréable et râleur
un client agréable et non un client désagréable et râleur
un client agréable et non un client désagréable et râleur .
.
. Certaines personnes semblent ne pas s’en soucier.  Ils sont
Certaines personnes semblent ne pas s’en soucier.  Ils sont
Certaines personnes semblent ne pas s’en soucier.  Ils sont odieux
odieux
odieux et, euh, ils m'étonnent toujours un peu, mais c'est comme ça
et, euh, ils m'étonnent toujours un peu, mais c'est comme ça
et, euh, ils m'étonnent toujours un peu, mais c'est comme ça . Ils se fichent d'être désagréables,
. Ils se fichent d'être désagréables,
. Ils se fichent d'être désagréables, exigeants, vulgaires ou bruyants.
exigeants, vulgaires ou bruyants.
exigeants, vulgaires ou bruyants. Et euh, je me dis toujours : comment des
Et euh, je me dis toujours : comment des
Et euh, je me dis toujours : comment des gens comme ça sont-ils élevés ?
Qui les a élevés, ou
Qui les a élevés, ou plutôt qui a manqué à son devoir de les élever ?
plutôt qui a manqué à son devoir de les élever ?
plutôt qui a manqué à son devoir de les élever ? Je crois qu'il faut être aussi aimant que
Je crois qu'il faut être aussi aimant que
Je crois qu'il faut être aussi aimant que possible en toutes circonstances.
possible en toutes circonstances.
possible en toutes circonstances. Être aussi aimant envers le vendeur derrière le
Être aussi aimant envers le vendeur derrière le
Être aussi aimant envers le vendeur derrière le comptoir qu'envers le policier de quartier,
comptoir qu'envers le policier de quartier,
comptoir qu'envers le policier de quartier, envers sa famille et sa grand-mère
envers sa famille et sa grand-mère
envers sa famille et sa grand-mère au téléphone.
au téléphone.
au téléphone. Être aussi aimant que possible envers toute forme de
Être aussi aimant que possible envers toute forme de
Être aussi aimant que possible envers toute forme de vie. Au chien du coin de la rue et au
vie. Au chien du coin de la rue et au
vie. Au chien du coin de la rue et au chat perdu qui a faim et qui
chat perdu qui a faim et qui
chat perdu qui a faim et qui veut du lait.
veut du lait.
veut du lait. Je dis « minou, minou, minou ». Ce matin,
Je dis « minou, minou, minou ». Ce matin,
Je dis « minou, minou, minou ». Ce matin, je l'ai fait.
je l'ai fait.
je l'ai fait. Ils se sont tous alignés.
Ils se sont tous alignés.
Ils se sont tous alignés. Je l'ai fait. J'ai dit : « Minou, minou, minou ».
Je l'ai fait. J'ai dit : « Minou, minou, minou ».
Je l'ai fait. J'ai dit : « Minou, minou, minou ». Oh, tous les chats se sont alignés.
alors, les relations…
alors, les relations… on en a des bonnes, des mauvaises,
on en a des bonnes, des mauvaises,
on en a des bonnes, des mauvaises, et euh, au final, une relation
et euh, au final, une relation
et euh, au final, une relation centrée sur Dieu…
centrée sur Dieu…
centrée sur Dieu… nous remet les idées en place.
nous remet les idées en place.
nous remet les idées en place. Je pense que ça…  Retour à la réalité.
Je pense que ça…  Retour à la réalité.
Je pense que ça…  Retour à la réalité. Oui. Peu importe à quel point
Oui. Peu importe à quel point
Oui. Peu importe à quel point vous voulez vous excuser,
vous voulez vous excuser,
vous voulez vous excuser, vous êtes toujours responsable devant
vous êtes toujours responsable devant
vous êtes toujours responsable devant Dieu. Au final, vous avez fait de votre mieux
Dieu. Au final, vous avez fait de votre mieux
Dieu. Au final, vous avez fait de votre mieux dans les circonstances.
dans les circonstances.
dans les circonstances. Si vous aviez pu faire mieux, vous l'auriez fait
Si vous aviez pu faire mieux, vous l'auriez fait
Si vous aviez pu faire mieux, vous l'auriez fait . D'accord
. D'accord
. D'accord .
.
. Je suis toujours conscient que nous sommes constamment en
Je suis toujours conscient que nous sommes constamment en
Je suis toujours conscient que nous sommes constamment en présence de Dieu et
présence de Dieu et
présence de Dieu et responsables devant lui.
responsables devant lui.
responsables devant lui. Dieu est en quelque sorte comme un
Dieu est en quelque sorte comme un
Dieu est en quelque sorte comme un enregistreur géant. Tout ce que vous avez
enregistreur géant. Tout ce que vous avez
enregistreur géant. Tout ce que vous avez dit ou fait est enregistré d'une manière ou d'une autre dans
dit ou fait est enregistré d'une manière ou d'une autre dans
dit ou fait est enregistré d'une manière ou d'une autre dans la réalité divine.
la réalité divine.
la réalité divine. Oui.
Oui.
Oui. Pour toujours. Il y a
donc, pour moi, une
donc, pour moi, une certaine permanence dans la divinité.
certaine permanence dans la divinité.
certaine permanence dans la divinité. Une chose que vous avez faite ou dite laisse
Une chose que vous avez faite ou dite laisse
Une chose que vous avez faite ou dite laisse une empreinte indélébile. Cela ne
une empreinte indélébile. Cela ne
une empreinte indélébile. Cela ne signifie pas que les conséquences le sont
signifie pas que les conséquences le sont
signifie pas que les conséquences le sont aussi, mais l'événement lui-même
aussi, mais l'événement lui-même
aussi, mais l'événement lui-même et la façon dont il a été géré constituent
et la façon dont il a été géré constituent
et la façon dont il a été géré constituent une empreinte permanente, inscrite dans l'
une empreinte permanente, inscrite dans l'
une empreinte permanente, inscrite dans l' histoire.
histoire.
histoire. Oui.
On pourrait dire que chacun de nous représente un
On pourrait dire que chacun de nous représente un ensemble de sa propre histoire personnelle,
ensemble de sa propre histoire personnelle,
ensemble de sa propre histoire personnelle, d'instant en instant,
d'instant en instant,
d'instant en instant, et cette histoire personnelle est variable
et cette histoire personnelle est variable
et cette histoire personnelle est variable .
.
. Donc, en ce moment même, en essayant d'améliorer ou d'empirer les choses, je contribue soit à améliorer, soit à empirer la situation.
Donc, en ce moment même, en essayant d'améliorer ou d'empirer les choses, je contribue soit à améliorer, soit à empirer la situation.
Pour être flexible,
Pour être flexible, j'essaie de créer une atmosphère où l'
j'essaie de créer une atmosphère où l'
j'essaie de créer une atmosphère où l' auditeur est aussi indulgent et bienveillant envers
auditeur est aussi indulgent et bienveillant envers
auditeur est aussi indulgent et bienveillant envers lui-même que je le suis en général
lui-même que je le suis en général
lui-même que je le suis en général .
.
. Oui.
Oui.
Oui. Nous faisons tous des erreurs que
Nous faisons tous des erreurs que
Nous faisons tous des erreurs que nous regrettons. Cela fait
nous regrettons. Cela fait
nous regrettons. Cela fait partie de la condition humaine. Il est normal
partie de la condition humaine. Il est normal
partie de la condition humaine. Il est normal de s'aimer
de s'aimer
de s'aimer malgré nos erreurs.
malgré nos erreurs.
malgré nos erreurs. S'aimer soi-même, c'est aussi
S'aimer soi-même, c'est aussi
S'aimer soi-même, c'est aussi essayer de les éviter à l'avenir, pour le bien-être de tous. Plus
essayer de les éviter à l'avenir, pour le bien-être de tous. Plus
nous sommes heureux et
nous sommes heureux et satisfaits, plus nous sommes bénéfiques aux autres. Être bienveillant envers soi-même, c'est être bienveillant envers les
satisfaits, plus nous sommes bénéfiques aux autres. Être bienveillant envers soi-même, c'est être bienveillant envers les
autres,
autres, car cela nous rend
car cela nous rend
car cela nous rend plus agréables et
plus agréables et
plus agréables et positifs à côtoyer.
positifs à côtoyer.
positifs à côtoyer. On enrichit ainsi l'
On enrichit ainsi l'
On enrichit ainsi l' expérience humaine de quelque chose de positif
expérience humaine de quelque chose de positif
expérience humaine de quelque chose de positif plutôt que de négatif.
plutôt que de négatif.
plutôt que de négatif. Je crois donc qu'il faut être aussi heureux et positif
Je crois donc qu'il faut être aussi heureux et positif
Je crois donc qu'il faut être aussi heureux et positif que possible en toutes
que possible en toutes
que possible en toutes circonstances, pour le bien
circonstances, pour le bien
circonstances, pour le bien de tous et de toute chose, et exprimer sa
de tous et de toute chose, et exprimer sa
gratitude envers Dieu pour l'existence.
gratitude envers Dieu pour l'existence. Exprimer sa gratitude, c'est être
Exprimer sa gratitude, c'est être
Exprimer sa gratitude, c'est être la meilleure version de soi-même : aimant, généreux,
la meilleure version de soi-même : aimant, généreux,
la meilleure version de soi-même : aimant, généreux, compétent et
compétent et
compétent et agréable.
agréable.
agréable. Oui
Oui
Oui . Merci, chéri(e).
. Merci, chéri(e).
. Merci, chéri(e). Merci. Merci.