Las preguntas de hoy van a estar
Las preguntas de hoy van a estar relacionadas con el tema de conversación de cómo
relacionadas con el tema de conversación de cómo
relacionadas con el tema de conversación de cómo ver la realidad de la vida.
ver la realidad de la vida.
ver la realidad de la vida. Veo que la realidad de la vida
Veo que la realidad de la vida
Veo que la realidad de la vida viene a atormentarnos,
viene a atormentarnos,
viene a atormentarnos, llamada avión.  Justo encima,
justo encima.  Justo encima.
justo encima.  Justo encima. Bueno.  Está bien.
Bueno.  Está bien.
Bueno.  Está bien. Algunas de estas son preguntas
Algunas de estas son preguntas
Algunas de estas son preguntas que la gente ha enviado y otras
que la gente ha enviado y otras
que la gente ha enviado y otras son preguntas que yo quería hacer.  Así que serán una especie
son preguntas que yo quería hacer.  Así que serán una especie
son preguntas que yo quería hacer.  Así que serán una especie de combinación.   ¿
de combinación.   ¿
de combinación.   ¿ Por qué sentimos que la vida es
Por qué sentimos que la vida es
Por qué sentimos que la vida es tan difícil aquí en la tierra?
tan difícil aquí en la tierra?
tan difícil aquí en la tierra? Bueno, es porque lo es desde el principio
.  Tienes que desafiar la gravedad durante todo el día
.  Tienes que desafiar la gravedad durante todo el día .
.
. Estabas golpeando el micrófono con tu rey.   Lo
Estabas golpeando el micrófono con tu rey.   Lo
Estabas golpeando el micrófono con tu rey.   Lo lamento.
lamento.
lamento. Así es.
Así es.
Así es. Para empezar, tienes que desafiar, desafiar,
Para empezar, tienes que desafiar, desafiar,
Para empezar, tienes que desafiar, desafiar, desafiar la gravedad durante todo el día.   Ya
desafiar la gravedad durante todo el día.   Ya
desafiar la gravedad durante todo el día.   Ya sabes, estás de pie verticalmente
sabes, estás de pie verticalmente
sabes, estás de pie verticalmente así, sobre una plataforma estrecha de
así, sobre una plataforma estrecha de
así, sobre una plataforma estrecha de apenas sesenta centímetros,
apenas sesenta centímetros,
apenas sesenta centímetros, y todo tipo de cosas te sacuden y te
y todo tipo de cosas te sacuden y te
y todo tipo de cosas te sacuden y te empujan.  Y entonces tienes un cierto
empujan.  Y entonces tienes un cierto
empujan.  Y entonces tienes un cierto número de sentidos y también son
número de sentidos y también son
número de sentidos y también son atacados.
atacados.
atacados. visión.  Tienes que estar atento a todo esto
visión.  Tienes que estar atento a todo esto
visión.  Tienes que estar atento a todo esto y escuchar
y escuchar
y escuchar todo lo que está pasando.  Hay que tener
todo lo que está pasando.  Hay que tener
todo lo que está pasando.  Hay que tener cuidado de no chocar con las cosas.  Y el
cuidado de no chocar con las cosas.  Y el
cuidado de no chocar con las cosas.  Y el cuerpo humano, por muy resistente que parezca, es en
cuerpo humano, por muy resistente que parezca, es en
cuerpo humano, por muy resistente que parezca, es en realidad bastante frágil.  Quiero decir, se puede
realidad bastante frágil.  Quiero decir, se puede
realidad bastante frágil.  Quiero decir, se puede romper con bastante facilidad.   Lo único que tienes que
romper con bastante facilidad.   Lo único que tienes que
romper con bastante facilidad.   Lo único que tienes que hacer es empujarlo por un
hacer es empujarlo por un
hacer es empujarlo por un precipicio o algo así.   Con
precipicio o algo así.   Con
precipicio o algo así.   Con eso bastará.
eso bastará.
eso bastará. Empújalo a un lago y listo
Empújalo a un lago y listo
Empújalo a un lago y listo .
.
. Sabes que requiere una
Sabes que requiere una
Sabes que requiere una atención constante.  Así que, independientemente de lo que estemos haciendo,
atención constante.  Así que, independientemente de lo que estemos haciendo,
atención constante.  Así que, independientemente de lo que estemos haciendo, en el fondo de nuestra mente siempre está
en el fondo de nuestra mente siempre está
en el fondo de nuestra mente siempre está la seguridad, la protección y la continuidad
la seguridad, la protección y la continuidad
la seguridad, la protección y la continuidad del cuerpo físico,
del cuerpo físico,
del cuerpo físico, y eso se da por sentado.  Se presume que está siendo
y eso se da por sentado.  Se presume que está siendo
y eso se da por sentado.  Se presume que está siendo cuidado.
cuidado.
cuidado. Al igual que en este momento, supongo
Al igual que en este momento, supongo
Al igual que en este momento, supongo que este sofá nos va a sostener
que este sofá nos va a sostener
que este sofá nos va a sostener y que la grabación se está realizando
y que la grabación se está realizando
y que la grabación se está realizando correctamente y que la iluminación será
correctamente y que la iluminación será
correctamente y que la iluminación será suficiente.  Así que ya estoy haciendo una docena de
suficiente.  Así que ya estoy haciendo una docena de
suficiente.  Así que ya estoy haciendo una docena de suposiciones.
suposiciones.
suposiciones. Y luego este avión sigue pasando justo por encima de
Y luego este avión sigue pasando justo por encima de
Y luego este avión sigue pasando justo por encima de nuestras cabezas para intentar silenciar nuestro
nuestras cabezas para intentar silenciar nuestro
nuestras cabezas para intentar silenciar nuestro micrófono.
micrófono.
micrófono. Bueno, está bien.  Sí.  La supervivencia
Bueno, está bien.  Sí.  La supervivencia
Bueno, está bien.  Sí.  La supervivencia ocupa el 90% de nuestro tiempo y el 10% restante es
ocupa el 90% de nuestro tiempo y el 10% restante es
ocupa el 90% de nuestro tiempo y el 10% restante es diversión.   El
diversión.   El
diversión.   El 90% de nuestra energía se destina realmente a la supervivencia.
90% de nuestra energía se destina realmente a la supervivencia.
90% de nuestra energía se destina realmente a la supervivencia. Comer, ponerse de pie, caminar, respirar
Comer, ponerse de pie, caminar, respirar
Comer, ponerse de pie, caminar, respirar .
.
. Mhm.
Mhm.
Mhm. Simplemente sobrevivir.
Simplemente sobrevivir.
Simplemente sobrevivir. Sí.  Porque, bueno, muchas veces
Sí.  Porque, bueno, muchas veces
Sí.  Porque, bueno, muchas veces sentimos que hay sufrimiento y es
sentimos que hay sufrimiento y es
sentimos que hay sufrimiento y es una lucha, ya sabes, por mantenerse con vida.  Entonces, lo
una lucha, ya sabes, por mantenerse con vida.  Entonces, lo
una lucha, ya sabes, por mantenerse con vida.  Entonces, lo estás atribuyendo a lo físico.
estás atribuyendo a lo físico.
estás atribuyendo a lo físico. Sí.  Sí.  Sí.  El aspecto psicológico es un
Sí.  Sí.  Sí.  El aspecto psicológico es un
Sí.  Sí.  Sí.  El aspecto psicológico es un tema completamente distinto,
tema completamente distinto,
tema completamente distinto, pero el simple hecho de mantenerse físicamente con vida
pero el simple hecho de mantenerse físicamente con vida
pero el simple hecho de mantenerse físicamente con vida ya es un desafío para no ser
ya es un desafío para no ser
ya es un desafío para no ser atropellado, sufrir un ataque al corazón o clavarse
atropellado, sufrir un ataque al corazón o clavarse
atropellado, sufrir un ataque al corazón o clavarse algo en el ojo
accidentalmente.
accidentalmente. Así pues, se da por sentada la supervivencia física,
Así pues, se da por sentada la supervivencia física,
Así pues, se da por sentada la supervivencia física, y luego está la
y luego está la
y luego está la supervivencia psicológica y emocional,
supervivencia psicológica y emocional,
supervivencia psicológica y emocional, que se vuelve más sutil y más
que se vuelve más sutil y más
que se vuelve más sutil y más difícil.   ¿
difícil.   ¿
difícil.   ¿ Dirías que al apoyarse en la
Dirías que al apoyarse en la
Dirías que al apoyarse en la fe se ayuda con estas
fe se ayuda con estas
fe se ayuda con estas luchas y estas turbulencias de la
luchas y estas turbulencias de la
luchas y estas turbulencias de la vida al tener la fe
vida al tener la fe
vida al tener la fe involucrada?   Fe
involucrada?   Fe
involucrada?   Fe .   Fe
.   Fe
.   Fe .   La
.   La
.   La fe involucrada en la vida de uno.   ¿
fe involucrada en la vida de uno.   ¿
fe involucrada en la vida de uno.   ¿ Fe o fe?   Fe
Fe o fe?   Fe
Fe o fe?   Fe .   ¿
.   ¿
.   ¿ Cómo se escribe?
Cómo se escribe?
Cómo se escribe? F A T A.
F A T A.
F A T A. Oh, fe.  Sí.  Ajá.
Oh, fe.  Sí.  Ajá.
Oh, fe.  Sí.  Ajá. Sí.  Sin fe, no podrías
Sí.  Sin fe, no podrías
Sí.  Sin fe, no podrías sobrevivir más de un par de
sobrevivir más de un par de
sobrevivir más de un par de minutos.
minutos.
minutos. Sí.
Sí.
Sí. Tengo fe en todo este proceso por el que
Tengo fe en todo este proceso por el que
Tengo fe en todo este proceso por el que estamos pasando ahora mismo, en que se está
estamos pasando ahora mismo, en que se está
estamos pasando ahora mismo, en que se está registrando correctamente y en
registrando correctamente y en
registrando correctamente y en que tenemos un lugar seguro donde sentarnos,
que tenemos un lugar seguro donde sentarnos,
que tenemos un lugar seguro donde sentarnos, donde nuestra seguridad está asegurada y nuestra
donde nuestra seguridad está asegurada y nuestra
donde nuestra seguridad está asegurada y nuestra supervivencia está garantizada.  Mhm.
supervivencia está garantizada.  Mhm.
supervivencia está garantizada.  Mhm. Bueno.
Bueno.
Bueno. Presunciones.
Presunciones.
Presunciones. Entonces, teniendo fe en Dios y, ¿
Entonces, teniendo fe en Dios y, ¿
Entonces, teniendo fe en Dios y, ¿ sabes cuál sería una forma típica de
sabes cuál sería una forma típica de
sabes cuál sería una forma típica de orar sobre eso?  ¿Dirías
orar sobre eso?  ¿Dirías
orar sobre eso?  ¿Dirías que rezarías para dejar que Dios se encargue de todos
que rezarías para dejar que Dios se encargue de todos
que rezarías para dejar que Dios se encargue de todos nuestros problemas o
nuestros problemas o
nuestros problemas o creo que es el método que usan en los
creo que es el método que usan en los
creo que es el método que usan en los programas de 12 pasos?   Hoy le
programas de 12 pasos?   Hoy le
programas de 12 pasos?   Hoy le pedí a Dios su sabiduría para mí
pedí a Dios su sabiduría para mí
pedí a Dios su sabiduría para mí y oro para que se cumpla su
y oro para que se cumpla su
y oro para que se cumpla su voluntad y me dé el
voluntad y me dé el
voluntad y me dé el poder para llevarla a cabo.
poder para llevarla a cabo.
poder para llevarla a cabo. Es bastante difícil mejorar eso.
Es bastante difícil mejorar eso.
Es bastante difícil mejorar eso. Mhm.
Mhm.
Mhm. Eh, ese es un movimiento de 12 pasos.  Oro para
Eh, ese es un movimiento de 12 pasos.  Oro para
Eh, ese es un movimiento de 12 pasos.  Oro para conocer la voluntad de Dios para mí y luego para tener
conocer la voluntad de Dios para mí y luego para tener
conocer la voluntad de Dios para mí y luego para tener la fuerza para llevarla a cabo.  Eso
la fuerza para llevarla a cabo.  Eso
la fuerza para llevarla a cabo.  Eso cubre prácticamente todos los aspectos básicos de la mejor manera posible
cubre prácticamente todos los aspectos básicos de la mejor manera posible
cubre prácticamente todos los aspectos básicos de la mejor manera posible .
.
. Bueno.
Bueno.
Bueno. Oren para conocer la voluntad de Dios para mí.
Oren para conocer la voluntad de Dios para mí.
Oren para conocer la voluntad de Dios para mí. Todo el mundo presume que sabe cuál es la
Todo el mundo presume que sabe cuál es la
Todo el mundo presume que sabe cuál es la voluntad de Dios para ellos porque, si vas
voluntad de Dios para ellos porque, si vas
voluntad de Dios para ellos porque, si vas a la iglesia, tienes tus, ya sabes,
a la iglesia, tienes tus, ya sabes,
a la iglesia, tienes tus, ya sabes, presunciones.
presunciones.
presunciones. Mhm.
Oro para conocer la voluntad de Dios para
Oro para conocer la voluntad de Dios para mí y para tener la fuerza para llevarla a cabo.
Eso es eso es eso es algo
Eso es eso es eso es algo básico, eso es algo básico
básico, eso es algo básico
básico, eso es algo básico de la vida.
de la vida.
de la vida. Bueno.  ¿Cómo se mantiene la
Bueno.  ¿Cómo se mantiene la
Bueno.  ¿Cómo se mantiene la conciencia espiritual en el transcurso de la
conciencia espiritual en el transcurso de la
conciencia espiritual en el transcurso de la vida diaria?  ¿Cómo se puede
vida diaria?  ¿Cómo se puede
vida diaria?  ¿Cómo se puede mantener una conciencia espiritual mientras se lleva a cabo la
mantener una conciencia espiritual mientras se lleva a cabo la
mantener una conciencia espiritual mientras se lleva a cabo la vida diaria?
vida diaria?
vida diaria? Bueno, porque te conviertes en ese tipo
Bueno, porque te conviertes en ese tipo
Bueno, porque te conviertes en ese tipo de persona.
de persona.
de persona. Así, al seguir
Así, al seguir
Así, al seguir principios espirituales, te conviertes en
principios espirituales, te conviertes en
principios espirituales, te conviertes en una persona espiritualizada en la que las
una persona espiritualizada en la que las
una persona espiritualizada en la que las realidades espirituales
realidades espirituales
realidades espirituales automáticamente toman prioridad en el
automáticamente toman prioridad en el
automáticamente toman prioridad en el subconsciente.  Mhm.   Así pues, mientras
subconsciente.  Mhm.   Así pues, mientras
subconsciente.  Mhm.   Así pues, mientras hablamos ahora mismo, las
hablamos ahora mismo, las
hablamos ahora mismo, las realidades espirituales de nuestra relación y lo que
realidades espirituales de nuestra relación y lo que
realidades espirituales de nuestra relación y lo que estamos haciendo en este preciso instante se
estamos haciendo en este preciso instante se
estamos haciendo en este preciso instante se imponen sobre cualquier otra cosa.  No me
imponen sobre cualquier otra cosa.  No me
imponen sobre cualquier otra cosa.  No me detengo en medio de todo esto para tomarme un
detengo en medio de todo esto para tomarme un
detengo en medio de todo esto para tomarme un vaso de cerveza de raíz.  ¿Usted sabe lo que quiero
vaso de cerveza de raíz.  ¿Usted sabe lo que quiero
vaso de cerveza de raíz.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?   La
cerveza de raíz era mi bebida favorita cuando era
cerveza de raíz era mi bebida favorita cuando era niño.  Hoy la regla es Coca-Cola.  Mi año
niño.  Hoy la regla es Coca-Cola.  Mi año
niño.  Hoy la regla es Coca-Cola.  Mi año fue el de la cerveza de raíz.
fue el de la cerveza de raíz.
fue el de la cerveza de raíz. Eso es bueno.
Eso es bueno.
Eso es bueno. Me encantan los helados de cerveza de raíz.   ¿
Me encantan los helados de cerveza de raíz.   ¿
Me encantan los helados de cerveza de raíz.   ¿ Te gusta la cerveza de raíz?  Oh sí.  Refrescos de cerveza de raíz con helado
Te gusta la cerveza de raíz?  Oh sí.  Refrescos de cerveza de raíz con helado
Te gusta la cerveza de raíz?  Oh sí.  Refrescos de cerveza de raíz con helado .  Eso es insuperable.
.  Eso es insuperable.
.  Eso es insuperable. No. En un día caluroso de verano, eso es
No. En un día caluroso de verano, eso es
No. En un día caluroso de verano, eso es Oh, vaya.
Oh, vaya.
Oh, vaya. Sí.  Pero bueno, volviendo al tema.  Entonces, ¿
Sí.  Pero bueno, volviendo al tema.  Entonces, ¿
Sí.  Pero bueno, volviendo al tema.  Entonces, ¿ estás diciendo que la espiritualidad
estás diciendo que la espiritualidad
estás diciendo que la espiritualidad alivia la tensión de
alivia la tensión de
alivia la tensión de esta lucha constante?
esta lucha constante?
esta lucha constante? Creo que crea una atmósfera
Creo que crea una atmósfera
Creo que crea una atmósfera que prevalece y domina
que prevalece y domina
que prevalece y domina todo.
todo.
todo. Bueno.   En este preciso instante
Bueno.   En este preciso instante
Bueno.   En este preciso instante , está prevaleciendo
, está prevaleciendo
, está prevaleciendo y dominando.
y dominando.
y dominando. Soy muy consciente de dónde estamos, qué estamos
Soy muy consciente de dónde estamos, qué estamos
Soy muy consciente de dónde estamos, qué estamos haciendo, cuál es nuestro compromiso,
haciendo, cuál es nuestro compromiso,
haciendo, cuál es nuestro compromiso, la presencia de Dios y que soy
la presencia de Dios y que soy
la presencia de Dios y que soy responsable de hacer lo mejor que pueda.
responsable de hacer lo mejor que pueda.
responsable de hacer lo mejor que pueda. Mhm.
Mhm.
Mhm. responsable ante mí mismo, ante Dios.
responsable ante mí mismo, ante Dios.
responsable ante mí mismo, ante Dios. Eh,
Eh,
Eh, y en el fondo de mi mente, no lo estoy
y en el fondo de mi mente, no lo estoy
y en el fondo de mi mente, no lo estoy diciendo conscientemente, pero
diciendo conscientemente, pero
diciendo conscientemente, pero hay una fuerte tendencia a tomar la decisión
hay una fuerte tendencia a tomar la decisión
hay una fuerte tendencia a tomar la decisión de ser lo más lúcido, cooperativo e
de ser lo más lúcido, cooperativo e
de ser lo más lúcido, cooperativo e informativo posible.  Justo ahora, mientras estamos sentados
informativo posible.  Justo ahora, mientras estamos sentados
informativo posible.  Justo ahora, mientras estamos sentados en este sofá.  Mhm.  Si
en este sofá.  Mhm.  Si
en este sofá.  Mhm.  Si pudiera ser más lúcido, esperaría serlo
pudiera ser más lúcido, esperaría serlo
pudiera ser más lúcido, esperaría serlo .  Si pudiera hablar con
.  Si pudiera hablar con
.  Si pudiera hablar con mayor claridad, esperaría hablar
mayor claridad, esperaría hablar
mayor claridad, esperaría hablar con mayor claridad.
con mayor claridad.
con mayor claridad. Y así, esas intenciones dominan
Y así, esas intenciones dominan
Y así, esas intenciones dominan todo lo que hago y digo.
todo lo que hago y digo.
todo lo que hago y digo. Entonces, cuando los
Entonces, cuando los
Entonces, cuando los problemas cotidianos se vuelven abrumadores
problemas cotidianos se vuelven abrumadores
problemas cotidianos se vuelven abrumadores y muy difíciles de manejar, ya sabes,
y muy difíciles de manejar, ya sabes,
y muy difíciles de manejar, ya sabes, bueno, al menos para nosotros, como cuando
bueno, al menos para nosotros, como cuando
bueno, al menos para nosotros, como cuando recientemente se nos rompió el inodoro y se nos inundó la casa
recientemente se nos rompió el inodoro y se nos inundó la casa
recientemente se nos rompió el inodoro y se nos inundó la casa .  Entonces, ya sabes, quiero decir, fue
.  Entonces, ya sabes, quiero decir, fue
.  Entonces, ya sabes, quiero decir, fue toda esta interrupción que duró
toda esta interrupción que duró
toda esta interrupción que duró meses porque la alfombra nueva, ya sabes,
meses porque la alfombra nueva, ya sabes,
meses porque la alfombra nueva, ya sabes, limpiar el desorden.  Era algo, ya
limpiar el desorden.  Era algo, ya
limpiar el desorden.  Era algo, ya sabes, constante.  Entonces, ¿cómo se afrontan
sabes, constante.  Entonces, ¿cómo se afrontan
sabes, constante.  Entonces, ¿cómo se afrontan estos desastres?  ¿
estos desastres?  ¿
estos desastres?  ¿ Cómo se manejan estas situaciones sin dejar de ser
Cómo se manejan estas situaciones sin dejar de ser
Cómo se manejan estas situaciones sin dejar de ser espiritual?  Porque no era muy
espiritual?  Porque no era muy
espiritual?  Porque no era muy espiritual cuando esto sucedía.   Lo
espiritual cuando esto sucedía.   Lo
espiritual cuando esto sucedía.   Lo espiritual es lo que tú quieras que sea.  La
espiritual es lo que tú quieras que sea.  La
espiritual es lo que tú quieras que sea.  La voluntad de afrontar
voluntad de afrontar
voluntad de afrontar los obstáculos de la vida ya es un
los obstáculos de la vida ya es un
los obstáculos de la vida ya es un compromiso espiritual.   Por
compromiso espiritual.   Por
compromiso espiritual.   Por lo tanto, el compromiso espiritual es un
lo tanto, el compromiso espiritual es un
lo tanto, el compromiso espiritual es un compromiso con la supervivencia.
compromiso con la supervivencia.
compromiso con la supervivencia. Mhm.   Se trata,
Mhm.   Se trata,
Mhm.   Se trata, pues, de un compromiso con la vida misma.
pues, de un compromiso con la vida misma.
pues, de un compromiso con la vida misma. Bueno.  Cuando te rindes por completo, entonces
Bueno.  Cuando te rindes por completo, entonces
Bueno.  Cuando te rindes por completo, entonces no te molestas en intentar mantenerte con vida,
no te molestas en intentar mantenerte con vida,
no te molestas en intentar mantenerte con vida, dejas de comer, dejas de
dejas de comer, dejas de
dejas de comer, dejas de beber agua, no vas al
beber agua, no vas al
beber agua, no vas al médico, no tomas la medicina
médico, no tomas la medicina
médico, no tomas la medicina y simplemente te rindes, te das la vuelta y
y simplemente te rindes, te das la vuelta y
y simplemente te rindes, te das la vuelta y mueres.  Mhm.
mueres.  Mhm.
mueres.  Mhm. Y eh, no hay ninguna ley que lo prohíba.
Y eh, no hay ninguna ley que lo prohíba.
Y eh, no hay ninguna ley que lo prohíba. Aunque si lo intentas, la mayoría de la gente te
Aunque si lo intentas, la mayoría de la gente te
Aunque si lo intentas, la mayoría de la gente te arrastrará
arrastrará
arrastrará y te internará en una institución.
y te internará en una institución.
y te internará en una institución. Sí.
Sí.
Sí. Se presume
Se presume
que tu supervivencia es tu máxima prioridad
que tu supervivencia es tu máxima prioridad .  Así que todos hacemos esa suposición
.  Así que todos hacemos esa suposición
.  Así que todos hacemos esa suposición sobre el otro
sobre el otro
sobre el otro y supongo que esperas que
y supongo que esperas que
y supongo que esperas que aprovechemos al máximo estos pocos
aprovechemos al máximo estos pocos
aprovechemos al máximo estos pocos minutos y eh que esa es una
minutos y eh que esa es una
minutos y eh que esa es una suposición de mi parte de que tú
suposición de mi parte de que tú
suposición de mi parte de que tú esperas eso.
esperas eso.
esperas eso. Sí.  Ajá.  Bueno.  Eh, ya sabes, la codicia.
Sí.  Ajá.  Bueno.  Eh, ya sabes, la codicia.
Sí.  Ajá.  Bueno.  Eh, ya sabes, la codicia. Quiero hablar un poco sobre el glamour
Quiero hablar un poco sobre el glamour
Quiero hablar un poco sobre el glamour y la codicia.  Parece que, ya sabes,
y la codicia.  Parece que, ya sabes,
y la codicia.  Parece que, ya sabes, todo el mundo ve la televisión y
todo el mundo ve la televisión y
todo el mundo ve la televisión y siempre se muestra el glamour y la codicia
siempre se muestra el glamour y la codicia
siempre se muestra el glamour y la codicia .  Eh, ¿
.  Eh, ¿
.  Eh, ¿ cómo se manejan
cómo se manejan
cómo se manejan los
los
los deseos, los deseos humanos, ya sabes, de la
deseos, los deseos humanos, ya sabes, de la
deseos, los deseos humanos, ya sabes, de la vida cotidiana?
vida cotidiana?
vida cotidiana? Entonces, están hablando de
Entonces, están hablando de
Entonces, están hablando de apariencia, ¿
apariencia, ¿
apariencia, ¿ verdad?   Bueno,
verdad?   Bueno,
verdad?   Bueno, no estoy muy familiarizado con esos
no estoy muy familiarizado con esos
no estoy muy familiarizado con esos términos en mi vida diaria,
términos en mi vida diaria,
términos en mi vida diaria, pero todos queremos vernos lo mejor posible.  O sea,
pero todos queremos vernos lo mejor posible.  O sea,
pero todos queremos vernos lo mejor posible.  O sea, intenté verme medianamente bien
intenté verme medianamente bien
intenté verme medianamente bien hoy.   ¿Tengo un
hoy.   ¿Tengo un
hoy.   ¿Tengo un aspecto medianamente decente?
aspecto medianamente decente?
aspecto medianamente decente? Te ves bastante bien.
Te ves bastante bien.
Te ves bastante bien. Buen dios.   El
glamour es una pátina que se añade encima.
glamour es una pátina que se añade encima. Bueno.  Bueno, primero está la supervivencia
Bueno.  Bueno, primero está la supervivencia
Bueno.  Bueno, primero está la supervivencia y luego la suficiencia.  Luego está el
y luego la suficiencia.  Luego está el
y luego la suficiencia.  Luego está el tratar de lucir lo mejor posible, sea lo que sea que se
tratar de lucir lo mejor posible, sea lo que sea que se
considere estéticamente y estilísticamente correcto, ya sabes, como que los
considere estéticamente y estilísticamente correcto, ya sabes, como que los abrigos de visón ya no están de moda.
abrigos de visón ya no están de moda.
abrigos de visón ya no están de moda. Abrigos de visón.  Cuando era joven, un abrigo de visón era
Abrigos de visón.  Cuando era joven, un abrigo de visón era
Abrigos de visón.  Cuando era joven, un abrigo de visón era lo máximo.  Y ahora nadie se atrevería a ponerse
lo máximo.  Y ahora nadie se atrevería a ponerse
lo máximo.  Y ahora nadie se atrevería a ponerse un abrigo de visón auténtico.
un abrigo de visón auténtico.
un abrigo de visón auténtico. Porque eso significaría matar a un visón.
Porque eso significaría matar a un visón.
Porque eso significaría matar a un visón. Y matar animales ya no está bien.
Y matar animales ya no está bien.
Y matar animales ya no está bien. Así que nadie usa abrigos de leopardo ni
Así que nadie usa abrigos de leopardo ni
Así que nadie usa abrigos de leopardo ni abrigos de visón.  Mhm.   Es posible que
abrigos de visón.  Mhm.   Es posible que
abrigos de visón.  Mhm.   Es posible que usen prótesis porque
usen prótesis porque
usen prótesis porque no quieren matar a un animal de verdad.
no quieren matar a un animal de verdad.
no quieren matar a un animal de verdad. Mhm.
Mhm.
Mhm. Simplemente para satisfacer el ego humano y demostrar que
Simplemente para satisfacer el ego humano y demostrar que
Simplemente para satisfacer el ego humano y demostrar que pueden permitirse un abrigo de leopardo o de visón.
Sí.  Cuando era joven, un abrigo de visón era
Sí.  Cuando era joven, un abrigo de visón era lo máximo.
lo máximo.
lo máximo. Así que cuando digo glamour, me refiero, ya sabes,
Así que cuando digo glamour, me refiero, ya sabes,
Así que cuando digo glamour, me refiero, ya sabes, al glamour de tener un
al glamour de tener un
al glamour de tener un coche nuevo.  Es el glamour de vivir en la
coche nuevo.  Es el glamour de vivir en la
coche nuevo.  Es el glamour de vivir en la mejor casa o en la casa más grande del
mejor casa o en la casa más grande del
mejor casa o en la casa más grande del vecindario.  Pero
vecindario.  Pero
vecindario.  Pero bien dicen que el glamour es en realidad una
bien dicen que el glamour es en realidad una
bien dicen que el glamour es en realidad una energía específica.
energía específica.
energía específica. Bueno.
Bueno.
Bueno. Que existe una energía específica.  ¿Podría
Que existe una energía específica.  ¿Podría
Que existe una energía específica.  ¿Podría tener tus brazos otra vez?  Existe una
tener tus brazos otra vez?  Existe una
tener tus brazos otra vez?  Existe una energía específica llamada glamour.  Es una
energía específica llamada glamour.  Es una
energía específica llamada glamour.  Es una energía específica.
energía específica.
energía específica. Es una energía específica.  Así que no es solo producto de
Es una energía específica.  Así que no es solo producto de
Es una energía específica.  Así que no es solo producto de nuestra imaginación.
nuestra imaginación.
nuestra imaginación. Hay una cierta energía que
Hay una cierta energía que
Hay una cierta energía que atrae hacia sí misma.
atrae hacia sí misma.
atrae hacia sí misma. Crea un cierto brillo y atractivo.
Crea un cierto brillo y atractivo.
Crea un cierto brillo y atractivo. Mhm.
Mhm.
Mhm. Y atracción.  Ajá.
Y atracción.  Ajá.
Y atracción.  Ajá. Y la gente está dispuesta a sacrificar mucho
Y la gente está dispuesta a sacrificar mucho
Y la gente está dispuesta a sacrificar mucho por ese glamour.  Ajá.
por ese glamour.  Ajá.
por ese glamour.  Ajá. Y se asocia con el éxito y con
Y se asocia con el éxito y con
Y se asocia con el éxito y con impresionar a los demás.
impresionar a los demás.
impresionar a los demás. Y por eso es el hogar del ego.
Y por eso es el hogar del ego.
Y por eso es el hogar del ego. El ego regresa a casa, al glamour.  Todo lo que conlleva el
El ego regresa a casa, al glamour.  Todo lo que conlleva el
El ego regresa a casa, al glamour.  Todo lo que conlleva el glamour.
Espero ser, espero ser aceptable.  ¿Sabes a lo que me
Espero ser, espero ser aceptable.  ¿Sabes a lo que me refiero?  No tengo
refiero?  No tengo
refiero?  No tengo tiempo ni energía para involucrarme en el mundo del
tiempo ni energía para involucrarme en el mundo del
tiempo ni energía para involucrarme en el mundo del glamour.
glamour.
glamour. Entonces, ¿dirías que la mayoría de la
Entonces, ¿dirías que la mayoría de la
Entonces, ¿dirías que la mayoría de la gente, ya
gente, ya
gente, ya sabes, la mayoría de la gente, ya sabes, consiguen una
sabes, la mayoría de la gente, ya sabes, consiguen una
sabes, la mayoría de la gente, ya sabes, consiguen una casa,
casa,
casa, consiguen un buen coche, crían a su
consiguen un buen coche, crían a su
consiguen un buen coche, crían a su familia, pero aun así eso no es suficiente para
familia, pero aun así eso no es suficiente para
familia, pero aun así eso no es suficiente para ellos?   Pues
ellos?   Pues
ellos?   Pues bien,
bien,
bien, quieren más.
quieren más.
quieren más. Quieren más.
Quieren más.
Quieren más. Sí.
Sí.
Sí. Más que tener todo lo que necesitas, ¿
Más que tener todo lo que necesitas, ¿
Más que tener todo lo que necesitas, ¿ verdad?   ¿Eh? ¿
Eso sería para qué?  Diversión.
Eso sería para qué?  Diversión. Bueno, eso es solo una bicicleta a la vez,
Bueno, eso es solo una bicicleta a la vez,
Bueno, eso es solo una bicicleta a la vez, así que en realidad no necesitas dos.
así que en realidad no necesitas dos.
así que en realidad no necesitas dos. Sí.
Sí.
Sí. Sí.  Bueno, esa es tu interpretación,
Sí.  Bueno, esa es tu interpretación,
Sí.  Bueno, esa es tu interpretación, pero quiero decir que hay mucha
pero quiero decir que hay mucha
pero quiero decir que hay mucha gente que no está satisfecha con dónde
gente que no está satisfecha con dónde
gente que no está satisfecha con dónde está o con su posición en la vida, ¿
está o con su posición en la vida, ¿
está o con su posición en la vida, ¿ sabes?
sabes?
sabes? Oh, qué antojo.  Sí.
Oh, qué antojo.  Sí.
Oh, qué antojo.  Sí. Como un antojo.  Así que siempre se esfuerzan por
Como un antojo.  Así que siempre se esfuerzan por
hacer más y más y
hacer más y más y por estar más motivados y
por estar más motivados y
por estar más motivados y bueno, ya sabes, simplemente ser conscientes de
bueno, ya sabes, simplemente ser conscientes de
bueno, ya sabes, simplemente ser conscientes de lo que te motiva, ¿de
lo que te motiva, ¿de
lo que te motiva, ¿de acuerdo?
acuerdo?
acuerdo? Y cuáles son sus cualidades.  Dices:
Y cuáles son sus cualidades.  Dices:
Y cuáles son sus cualidades.  Dices: "Bueno, valgo un cuarto de millón
"Bueno, valgo un cuarto de millón
"Bueno, valgo un cuarto de millón y eh, sería feliz si valiera medio
y eh, sería feliz si valiera medio
y eh, sería feliz si valiera medio millón".  Así que, conduces tú mismo hasta
millón".  Así que, conduces tú mismo hasta
millón".  Así que, conduces tú mismo hasta llegar al medio millón.  Y ahora, con
llegar al medio millón.  Y ahora, con
llegar al medio millón.  Y ahora, con medio millón, dices: "Bueno, si tuviera
medio millón, dices: "Bueno, si tuviera
medio millón, dices: "Bueno, si tuviera tres cuartos de millón, sería más feliz".
tres cuartos de millón, sería más feliz".
tres cuartos de millón, sería más feliz". Entonces, la idea es que cuanto más,
Entonces, la idea es que cuanto más,
Entonces, la idea es que cuanto más, mejor.
mejor.
mejor. Más dinero te hará más feliz.   He
Más dinero te hará más feliz.   He
Más dinero te hará más feliz.   He sido pobre y he sido rico y uh
sido pobre y he sido rico y uh
sido pobre y he sido rico y uh uh
uh
uh ser rico era más conveniente.
Así que es por la comodidad.   Es
Así que es por la comodidad.   Es más una cuestión de comodidad que otra cosa.
más una cuestión de comodidad que otra cosa.
más una cuestión de comodidad que otra cosa. Pero eso conlleva cierta
Pero eso conlleva cierta
Pero eso conlleva cierta responsabilidad
responsabilidad
responsabilidad .
.
. Oh sí.  Sí.  La ventaja es que es
Oh sí.  Sí.  La ventaja es que es
Oh sí.  Sí.  La ventaja es que es cómodo.
cómodo.
cómodo. La desventaja es que tienes más cosas que pulir,
La desventaja es que tienes más cosas que pulir,
La desventaja es que tienes más cosas que pulir, cuidar, de las que preocuparte, contratar un
cuidar, de las que preocuparte, contratar un
cuidar, de las que preocuparte, contratar un seguro, vigilar, cerrar con llave por la
seguro, vigilar, cerrar con llave por la
seguro, vigilar, cerrar con llave por la noche y tener miedo de que la gente entre
noche y tener miedo de que la gente entre
noche y tener miedo de que la gente entre en tu casa a robar.  Así que si
en tu casa a robar.  Así que si
en tu casa a robar.  Así que si tienes muchos diamantes llamativos y los
tienes muchos diamantes llamativos y los
tienes muchos diamantes llamativos y los exhibes,
exhibes,
exhibes, vas a atraer todo tipo de
vas a atraer todo tipo de
vas a atraer todo tipo de ataques y gente que querrá robarte los
ataques y gente que querrá robarte los
ataques y gente que querrá robarte los diamantes.
diamantes.
diamantes. Así pues, el glamour tiene sus limitaciones, ya que
Así pues, el glamour tiene sus limitaciones, ya que
Así pues, el glamour tiene sus limitaciones, ya que también atrae vandalismo,
también atrae vandalismo,
también atrae vandalismo, odio, envidia, celos y ataques.
odio, envidia, celos y ataques.
odio, envidia, celos y ataques. Así que nos gusta aplaudir a las
Así que nos gusta aplaudir a las
Así que nos gusta aplaudir a las personas famosas, pero al mismo tiempo
personas famosas, pero al mismo tiempo
personas famosas, pero al mismo tiempo son envidiadas y odiadas, y se trata de un
son envidiadas y odiadas, y se trata de un
son envidiadas y odiadas, y se trata de un 50/50.
Eh, ¿
Eh, ¿ qué herramienta podrías darnos
qué herramienta podrías darnos
qué herramienta podrías darnos para usar cuando la
para usar cuando la
para usar cuando la vida diaria es demasiado abrumadora para
vida diaria es demasiado abrumadora para
vida diaria es demasiado abrumadora para manejarla?  ¿Podrías darnos una oración,
manejarla?  ¿Podrías darnos una oración,
manejarla?  ¿Podrías darnos una oración, un pensamiento o una herramienta diaria que podamos
un pensamiento o una herramienta diaria que podamos
un pensamiento o una herramienta diaria que podamos usar cuando eso suceda en la vida de alguien?
usar cuando eso suceda en la vida de alguien?
usar cuando eso suceda en la vida de alguien? Creo que
Creo que
Creo que la realidad de la conciencia
la realidad de la conciencia
la realidad de la conciencia de la presencia de Dios.
de la presencia de Dios.
de la presencia de Dios. Bueno.   Me
Bueno.   Me
Bueno.   Me refiero a que lo que yo mismo he utilizado a lo largo de los
refiero a que lo que yo mismo he utilizado a lo largo de los
refiero a que lo que yo mismo he utilizado a lo largo de los años es la conciencia de la presencia
años es la conciencia de la presencia
años es la conciencia de la presencia de Dios.
de Dios.
de Dios. Esa novia es Dios continuamente
Esa novia es Dios continuamente
Esa novia es Dios continuamente presente y prevalece continuamente
presente y prevalece continuamente
mientras hablamos.  Ahora comprendo que estamos
mientras hablamos.  Ahora comprendo que estamos hablando en presencia de Dios y que soy
hablando en presencia de Dios y que soy
hablando en presencia de Dios y que soy responsable ante la divinidad
responsable ante la divinidad
responsable ante la divinidad por la verdad y la sinceridad con que
por la verdad y la sinceridad con que
por la verdad y la sinceridad con que hablo.
hablo.
hablo. Y eh, me enfrentaría al
Y eh, me enfrentaría al
Y eh, me enfrentaría al conflicto de la falsedad si
conflicto de la falsedad si
conflicto de la falsedad si hablara en contra de lo que realmente
hablara en contra de lo que realmente
hablara en contra de lo que realmente creo.
creo.
creo. Eh, ese dominio de Dios prevalece sobre
Eh, ese dominio de Dios prevalece sobre
Eh, ese dominio de Dios prevalece sobre todas las cosas en todo momento
todas las cosas en todo momento
todas las cosas en todo momento impregna la esencia de todo lo que es.
impregna la esencia de todo lo que es.
impregna la esencia de todo lo que es. Eh, que en cierto nivel no hay
Eh, que en cierto nivel no hay
Eh, que en cierto nivel no hay nada excepto Dios.
nada excepto Dios.
nada excepto Dios. y cómo aceptamos esa realidad.
y cómo aceptamos esa realidad.
y cómo aceptamos esa realidad. Nada existe excepto la divinidad,
Nada existe excepto la divinidad,
Nada existe excepto la divinidad, incluyendo nuestra propia existencia.   Por eso le doy
incluyendo nuestra propia existencia.   Por eso le doy
incluyendo nuestra propia existencia.   Por eso le doy gracias a Dios por mi existencia.
gracias a Dios por mi existencia.
gracias a Dios por mi existencia. Eh, porque sin eso ni nosotros ni yo estaríamos
Eh, porque sin eso ni nosotros ni yo estaríamos
Eh, porque sin eso ni nosotros ni yo estaríamos sentados aquí hablando.
sentados aquí hablando.
sentados aquí hablando. Así pues, Dios no es solo el trasfondo, sino
Así pues, Dios no es solo el trasfondo, sino
Así pues, Dios no es solo el trasfondo, sino el contexto y la esencia
el contexto y la esencia
el contexto y la esencia de todo lo que prevalece como
de todo lo que prevalece como
de todo lo que prevalece como divinidad.
divinidad.
divinidad. Todo lo que existe es la divinidad.  No
Todo lo que existe es la divinidad.  No
Todo lo que existe es la divinidad.  No existe nada excepto Dios.
Entonces, ¿dirías que cuando llegamos a ese
Entonces, ¿dirías que cuando llegamos a ese punto en el que si alguien se está presionando a
punto en el que si alguien se está presionando a
punto en el que si alguien se está presionando a sí mismo porque quiere más,
sí mismo porque quiere más,
sí mismo porque quiere más, quiere más, quiere más, hagamos un
quiere más, quiere más, hagamos un
quiere más, quiere más, hagamos un inventario mental
inventario mental
inventario mental para bajar el ritmo y hacer un inventario mental
para bajar el ritmo y hacer un inventario mental
para bajar el ritmo y hacer un inventario mental de lo que realmente es importante para él
de lo que realmente es importante para él
de lo que realmente es importante para él en lugar de este impulso constante?
en lugar de este impulso constante?
en lugar de este impulso constante? Y parte de la oración diaria consiste entonces en
Y parte de la oración diaria consiste entonces en
Y parte de la oración diaria consiste entonces en preguntarle a Dios: ¿qué debo considerar
preguntarle a Dios: ¿qué debo considerar
preguntarle a Dios: ¿qué debo considerar importante hoy?  ¿Qué debo tratar
importante hoy?  ¿Qué debo tratar
importante hoy?  ¿Qué debo tratar con mayor respeto que
con mayor respeto que
con mayor respeto que cualquier otra cosa?   ¿
cualquier otra cosa?   ¿
cualquier otra cosa?   ¿ Qué debería agradecer?
Qué debería agradecer?
Qué debería agradecer? Hoy, tú y yo estamos sentados en este
Hoy, tú y yo estamos sentados en este
Hoy, tú y yo estamos sentados en este sofá frente a una cámara,
sofá frente a una cámara,
sofá frente a una cámara, y eso es bastante singular.  No hacemos eso
y eso es bastante singular.  No hacemos eso
y eso es bastante singular.  No hacemos eso todos los días.  Entonces, mi
todos los días.  Entonces, mi
autoestima dependería de qué tan
autoestima dependería de qué tan bien creo que cumplí con mis
bien creo que cumplí con mis
bien creo que cumplí con mis capacidades
capacidades
capacidades si hubiera podido ser más fluido.  Así que más
si hubiera podido ser más fluido.  Así que más
si hubiera podido ser más fluido.  Así que más tarde podría arrepentirme de no haber tenido una mayor
tarde podría arrepentirme de no haber tenido una mayor
tarde podría arrepentirme de no haber tenido una mayor fluidez.  No expliqué las cosas tan
fluidez.  No expliqué las cosas tan
fluidez.  No expliqué las cosas tan adecuadamente como me hubiera gustado.
adecuadamente como me hubiera gustado.
adecuadamente como me hubiera gustado. Pero entonces espero que eso sea parte de la
Pero entonces espero que eso sea parte de la
Pero entonces espero que eso sea parte de la vida, parte inherente de ella.  No importa lo que
vida, parte inherente de ella.  No importa lo que
vida, parte inherente de ella.  No importa lo que hagas, siempre puedes mirar atrás y decir:
hagas, siempre puedes mirar atrás y decir:
hagas, siempre puedes mirar atrás y decir: "Bueno, podría haberlo hecho mejor".
"Bueno, podría haberlo hecho mejor".
"Bueno, podría haberlo hecho mejor". No importa lo que hagas,
No importa lo que hagas,
No importa lo que hagas, bueno,
bueno,
bueno, y empiezas a aceptar que una de
y empiezas a aceptar que una de
y empiezas a aceptar que una de las desventajas de la mente humana
las desventajas de la mente humana
las desventajas de la mente humana es que siempre es autocrítica.
es que siempre es autocrítica.
es que siempre es autocrítica. Podrías haber sido más gracioso.  Podrías haberte
Podrías haber sido más gracioso.  Podrías haberte
Podrías haber sido más gracioso.  Podrías haberte peinado mejor
peinado mejor
peinado mejor o haberte hecho un mejor
o haberte hecho un mejor
o haberte hecho un mejor corte de pelo.  Quiero decir que no tiene fin,
corte de pelo.  Quiero decir que no tiene fin,
corte de pelo.  Quiero decir que no tiene fin, no tiene fin el tormento personal del
no tiene fin el tormento personal del
no tiene fin el tormento personal del trabajo o el perfeccionismo.  Entonces, al hacer un
trabajo o el perfeccionismo.  Entonces, al hacer un
trabajo o el perfeccionismo.  Entonces, al hacer un inventario mental y físico, uno diría que sabes, harías,
inventario mental y físico, uno diría que sabes, harías,
por ejemplo,
por ejemplo, tienes una casa ahora y tienes un
tienes una casa ahora y tienes un
tienes una casa ahora y tienes un coche y tus hijos están bien, entonces haces
coche y tus hijos están bien, entonces haces
coche y tus hijos están bien, entonces haces un
un
un inventario básico y dices que eso te frena
inventario básico y dices que eso te frena
inventario básico y dices que eso te frena y te hace darte cuenta de
y te hace darte cuenta de
y te hace darte cuenta de las cosas que pensabas que eran
las cosas que pensabas que eran
las cosas que pensabas que eran importantes o no importantes.
importantes o no importantes.
importantes o no importantes. um que ya
um que ya
um que ya sabes ese
sabes ese
sabes ese viaje extra o lo que sea que ya sabes
viaje extra o lo que sea que ya sabes
viaje extra o lo que sea que ya sabes es
es
es sí, el inventario diario te devuelve
sí, el inventario diario te devuelve
sí, el inventario diario te devuelve a los fundamentos espirituales, ¿
a los fundamentos espirituales, ¿
a los fundamentos espirituales, ¿ verdad? Quiero decir,
verdad? Quiero decir,
verdad? Quiero decir, si tienes amor como ahora mismo
si tienes amor como ahora mismo
si tienes amor como ahora mismo tengo amor y ahora tengo compañía,
tengo amor y ahora tengo compañía,
tengo amor y ahora tengo compañía, tengo amor y compañía
tengo amor y compañía
tengo amor y compañía y tengo lo que sea adecuado para la
y tengo lo que sea adecuado para la
y tengo lo que sea adecuado para la supervivencia física, tengo ya sabes
supervivencia física, tengo ya sabes
supervivencia física, tengo ya sabes suficiente ropa para usar en una habitación fría, es una
suficiente ropa para usar en una habitación fría, es una
habitación bastante fría, pero es un abrigo lo suficientemente cálido
habitación bastante fría, pero es un abrigo lo suficientemente cálido .  Así pues, he cubierto las necesidades básicas
.  Así pues, he cubierto las necesidades básicas
.  Así pues, he cubierto las necesidades básicas para la supervivencia.  Y más allá de eso, me
para la supervivencia.  Y más allá de eso, me
para la supervivencia.  Y más allá de eso, me gustaría tener el placer de nuestra
gustaría tener el placer de nuestra
gustaría tener el placer de nuestra conversación y compartirla
conversación y compartirla
conversación y compartirla con otros.   ¿Por
con otros.   ¿Por
con otros.   ¿Por qué?  Porque me gustaría que otras personas
qué?  Porque me gustaría que otras personas
qué?  Porque me gustaría que otras personas apreciaran el valor de su propia
apreciaran el valor de su propia
apreciaran el valor de su propia existencia.
existencia.
existencia. Y bueno, durante años vi gente
Y bueno, durante años vi gente
Y bueno, durante años vi gente que no tenía ninguna consideración por sí misma, ningún
que no tenía ninguna consideración por sí misma, ningún
que no tenía ninguna consideración por sí misma, ningún respeto por sí misma.  No se amaban a sí mismos.
respeto por sí misma.  No se amaban a sí mismos.
respeto por sí misma.  No se amaban a sí mismos. Así que ámate a ti mismo, aprecia tu
Así que ámate a ti mismo, aprecia tu
Así que ámate a ti mismo, aprecia tu propia existencia
propia existencia
propia existencia y Dios sabe lo difícil que es
y Dios sabe lo difícil que es
y Dios sabe lo difícil que es existir.  Y parecería muy fácil.
existir.  Y parecería muy fácil.
existir.  Y parecería muy fácil. Parece fácil cuando ya tienes impulso
Parece fácil cuando ya tienes impulso
Parece fácil cuando ya tienes impulso .
.
. Y la razón por la que es fácil es porque la
Y la razón por la que es fácil es porque la
Y la razón por la que es fácil es porque la inercia te lleva adelante.  Pero se
inercia te lleva adelante.  Pero se
inercia te lleva adelante.  Pero se necesitó mucha energía y esfuerzo para poner en
necesitó mucha energía y esfuerzo para poner en
necesitó mucha energía y esfuerzo para poner en marcha el impulso.
marcha el impulso.
marcha el impulso. Sabes que no
Sabes que no
Sabes que no aparecimos mágicamente en este sofá
aparecimos mágicamente en este sofá
aparecimos mágicamente en este sofá hace dos segundos.
hace dos segundos.
hace dos segundos. Tuvimos que venir aquí en un carrito de golf,
Tuvimos que venir aquí en un carrito de golf,
Tuvimos que venir aquí en un carrito de golf, recorrer el terreno, aparcarlo
recorrer el terreno, aparcarlo
recorrer el terreno, aparcarlo correctamente, subir las escaleras,
correctamente, subir las escaleras,
correctamente, subir las escaleras, caminar hasta encontrar la habitación correcta
caminar hasta encontrar la habitación correcta
caminar hasta encontrar la habitación correcta en este edificio y luego encontrar los
en este edificio y luego encontrar los
en este edificio y luego encontrar los muebles adecuados para sentarnos.
muebles adecuados para sentarnos.
muebles adecuados para sentarnos. Así pues, cada modo supone un reto en
Así pues, cada modo supone un reto en
Así pues, cada modo supone un reto en cierto modo.
cierto modo.
cierto modo. Así aprendimos a no centrarnos en el
Así aprendimos a no centrarnos en el
Así aprendimos a no centrarnos en el desafío, sino a afrontarlo
desafío, sino a afrontarlo
desafío, sino a afrontarlo sin centrarnos en él.  Así que dejamos que
sin centrarnos en él.  Así que dejamos que
sin centrarnos en él.  Así que dejamos que nuestra conciencia se dé cuenta de ello sin
nuestra conciencia se dé cuenta de ello sin
nuestra conciencia se dé cuenta de ello sin distraernos.
distraernos.
distraernos. Entonces
Entonces
Entonces hago una broma y digo que no dejen que la realidad los
hago una broma y digo que no dejen que la realidad los
hago una broma y digo que no dejen que la realidad los distraiga.
distraiga.
distraiga. No dejes que la realidad te distraiga.
No dejes que la realidad te distraiga.
No dejes que la realidad te distraiga. Bien.
Bien.
Bien. Sí.  No te dejes distraer por la realidad.
Simplemente supuse que lo que es, es.
Simplemente supuse que lo que es, es. Entonces, al mirar la vida y
Entonces, al mirar la vida y
Entonces, al mirar la vida y la realidad que es,
la realidad que es,
la realidad que es, tu espiritualidad es una de las
tu espiritualidad es una de las
tu espiritualidad es una de las cosas más importantes a considerar, eso es
cosas más importantes a considerar, eso es
cosas más importantes a considerar, eso es primordial.  Supongo que eso es
primordial.  Supongo que eso es
primordial.  Supongo que eso es fundamental
fundamental
fundamental porque si ignoras eso, todo lo
porque si ignoras eso, todo lo
porque si ignoras eso, todo lo demás empieza a derrumbarse
demás empieza a derrumbarse
demás empieza a derrumbarse y hay una cierta manera en que
y hay una cierta manera en que
y hay una cierta manera en que toda la semana parece que, ya sabes, los que
toda la semana parece que, ya sabes, los que
toda la semana parece que, ya sabes, los que vais a la iglesia, si vais
vais a la iglesia, si vais
vais a la iglesia, si vais a la iglesia el domingo por la mañana, sentís de
a la iglesia el domingo por la mañana, sentís de
a la iglesia el domingo por la mañana, sentís de alguna manera que habíais cumplido con un cierto
alguna manera que habíais cumplido con un cierto
alguna manera que habíais cumplido con un cierto requisito o compromiso y eso os
requisito o compromiso y eso os
requisito o compromiso y eso os durará toda la semana.  El hecho de que
durará toda la semana.  El hecho de que
durará toda la semana.  El hecho de que fuiste a la iglesia el domingo hizo esto, podrías
fuiste a la iglesia el domingo hizo esto, podrías
uh si no pudieras, entonces el conocimiento
uh si no pudieras, entonces el conocimiento que tendrías si pudieras tener
que tendrías si pudieras tener
que tendrías si pudieras tener que tu compromiso es uno de valor,
que tu compromiso es uno de valor,
que tu compromiso es uno de valor, así que basamos nuestra autoestima en lo que
así que basamos nuestra autoestima en lo que
así que basamos nuestra autoestima en lo que valoramos
valoramos
valoramos y yo valoro o valoro nuestra
y yo valoro o valoro nuestra
y yo valoro o valoro nuestra relación
relación
relación y aprecio gratitud a la divinidad
y aprecio gratitud a la divinidad
y aprecio gratitud a la divinidad por nuestra existencia
por nuestra existencia
por nuestra existencia y por el
y por el
y por el compromiso religioso de uh amigos
compromiso religioso de uh amigos
compromiso religioso de uh amigos y y las personas con las que nos
y y las personas con las que nos
y y las personas con las que nos asociamos. Aprecio el hecho de que
asociamos. Aprecio el hecho de que
asociamos. Aprecio el hecho de que valoren los principios espirituales,
valoren los principios espirituales,
valoren los principios espirituales, no significa que tengas que haberlos perfeccionado,
no significa que tengas que haberlos perfeccionado,
no significa que tengas que haberlos perfeccionado, sino que valoras esos principios
sino que valoras esos principios
sino que valoras esos principios de justicia, igualdad, amor,
de justicia, igualdad, amor,
de justicia, igualdad, amor, gentileza,
gentileza,
gentileza, uh que esos son principios que debes
uh que esos son principios que debes
uh que esos son principios que debes guardar en tu corazón.
Página del tren.
Página del tren. Dios bendiga a todos y cada uno de ustedes.  Dijo T.
Dios bendiga a todos y cada uno de ustedes.  Dijo T.
Dios bendiga a todos y cada uno de ustedes.  Dijo T. Tiny Tim dijo eso.
Tiny Tim dijo eso.
Tiny Tim dijo eso. Sí, Tiny Tim.  Dios bendiga a todos.
Sí, Tiny Tim.  Dios bendiga a todos.
Sí, Tiny Tim.  Dios bendiga a todos. Dios bendiga a todos y cada uno de ustedes.
Dios bendiga a todos y cada uno de ustedes.
Dios bendiga a todos y cada uno de ustedes. Bien, aquí hay una buena pregunta que
Bien, aquí hay una buena pregunta que
Bien, aquí hay una buena pregunta que alguien nos envió. ¿Todos los habitantes de la Tierra
alguien nos envió. ¿Todos los habitantes de la Tierra
alguien nos envió. ¿Todos los habitantes de la Tierra evolucionan?
evolucionan?
evolucionan? Todos lo hacen.
Todos lo hacen.
Todos lo hacen. No. ¿Acaso todos los habitantes de la Tierra evolucionan?  No,
No. ¿Acaso todos los habitantes de la Tierra evolucionan?  No,
No. ¿Acaso todos los habitantes de la Tierra evolucionan?  No, no es cierto.  No, algunos involucionan.   Se ponen
no es cierto.  No, algunos involucionan.   Se ponen
no es cierto.  No, algunos involucionan.   Se ponen peores cuanto más tiempo pasan. ¿
peores cuanto más tiempo pasan. ¿
peores cuanto más tiempo pasan. ¿ Sabes lo que hacen?  Involucionan.  Las
Sabes lo que hacen?  Involucionan.  Las
Sabes lo que hacen?  Involucionan.  Las cárceles están llenas de ellos.
cárceles están llenas de ellos.
cárceles están llenas de ellos. Sí.   Quiero
Sí.   Quiero
Sí.   Quiero decir, esta mañana las noticias de la televisión están llenas
decir, esta mañana las noticias de la televisión están llenas
decir, esta mañana las noticias de la televisión están llenas de, ya sabes, los crímenes más grotescos.   La
de, ya sabes, los crímenes más grotescos.   La
de, ya sabes, los crímenes más grotescos.   La gente se esfuerza mucho, ya sabes, por
gente se esfuerza mucho, ya sabes, por
gente se esfuerza mucho, ya sabes, por cometer
cometer
actos crueles y despiadados, dices.  Y ahora me digo a mí
actos crueles y despiadados, dices.  Y ahora me digo a mí mismo, ¿por qué una persona estaría tan
mismo, ¿por qué una persona estaría tan
mismo, ¿por qué una persona estaría tan interesada en invertir tanta
interesada en invertir tanta
interesada en invertir tanta energía y esfuerzo en algo
energía y esfuerzo en algo
energía y esfuerzo en algo tan inútil,
tan inútil,
tan inútil, excepto cuando estaba bajo la
excepto cuando estaba bajo la
excepto cuando estaba bajo la influencia de alguna emoción animal,
influencia de alguna emoción animal,
influencia de alguna emoción animal, envidia, rabia o venganza?
envidia, rabia o venganza?
envidia, rabia o venganza? Eh, entonces,
Eh, entonces,
Eh, entonces, bajo el dominio de los animales y las emociones animales, la
bajo el dominio de los animales y las emociones animales, la
bajo el dominio de los animales y las emociones animales, la gente hará cosas que son casi
gente hará cosas que son casi
gente hará cosas que son casi indescriptibles.   Es
indescriptibles.   Es
indescriptibles.   Es indescriptible cómo pudieron haber hecho
indescriptible cómo pudieron haber hecho
indescriptible cómo pudieron haber hecho eso.  Ya sabes, mataste a tres niños.
eso.  Ya sabes, mataste a tres niños.
eso.  Ya sabes, mataste a tres niños. Tres niños inocentes que caminaban por la
Tres niños inocentes que caminaban por la
Tres niños inocentes que caminaban por la acera mueren sin motivo alguno.   Esa
acera mueren sin motivo alguno.   Esa
acera mueren sin motivo alguno.   Esa es la naturaleza de la vida humana.  Esto
es la naturaleza de la vida humana.  Esto
es la naturaleza de la vida humana.  Esto no es el paraíso.
no es el paraíso.
no es el paraíso. Tiene tanto un gran inconveniente como un gran
Tiene tanto un gran inconveniente como un gran
Tiene tanto un gran inconveniente como un gran potencial.
Así que nos ganamos nuestro lugar en un
Así que nos ganamos nuestro lugar en un entorno más seguro llamado cielo.
entorno más seguro llamado cielo.
entorno más seguro llamado cielo. Eh, a mí me parece que aquí en la
Eh, a mí me parece que aquí en la
Eh, a mí me parece que aquí en la tierra lo tienes, tienes eso, como
tierra lo tienes, tienes eso, como
tierra lo tienes, tienes eso, como siempre decías, los pequeños imanes que puedes
siempre decías, los pequeños imanes que puedes
siempre decías, los pequeños imanes que puedes girar de un lado a otro.  Sabes que
girar de un lado a otro.  Sabes que
girar de un lado a otro.  Sabes que siempre dices que somos como
siempre dices que somos como
siempre dices que somos como pequeños imanes.
pequeños imanes.
pequeños imanes. Sí.
Sí.
Sí. En un campo.  Puedes decirlo sin problema
En un campo.  Puedes decirlo sin problema
En un campo.  Puedes decirlo sin problema porque realmente lo eres
porque realmente lo eres
porque realmente lo eres .  Somos como pequeños imanes y o nos
.  Somos como pequeños imanes y o nos
.  Somos como pequeños imanes y o nos repelemos
repelemos
repelemos o nos atraemos,
o nos atraemos,
Entonces,
Entonces, digamos que tomamos a una persona que tiene una
digamos que tomamos a una persona que tiene una
digamos que tomamos a una persona que tiene una polaridad espiritual.
polaridad espiritual.
polaridad espiritual. Sí.   ¿Acaso
Sí.   ¿Acaso
Sí.   ¿Acaso esa persona atraería a
esa persona atraería a
esa persona atraería a seres similares a ella?  Yo creo que sí
seres similares a ella?  Yo creo que sí
seres similares a ella?  Yo creo que sí .  Creo que aquello que es amable y
.  Creo que aquello que es amable y
.  Creo que aquello que es amable y cariñoso
cariñoso
cariñoso atrae a aquello que aprecia la amabilidad
atrae a aquello que aprecia la amabilidad
atrae a aquello que aprecia la amabilidad y el cariño.
y el cariño.
y el cariño. Bueno.
Bueno.
Bueno. Bueno, tomemos algo
Bueno, tomemos algo
Bueno, tomemos algo sencillo como un perro, ¿sabes?
sencillo como un perro, ¿sabes?
sencillo como un perro, ¿sabes? Bueno, esta mañana, de camino hacia aquí, la
Bueno, esta mañana, de camino hacia aquí, la
Bueno, esta mañana, de camino hacia aquí, la perra estaba contentísima y moviendo la cola.
perra estaba contentísima y moviendo la cola.
perra estaba contentísima y moviendo la cola. Entonces se dio cuenta de que nos íbamos de
Entonces se dio cuenta de que nos íbamos de
Entonces se dio cuenta de que nos íbamos de casa y
casa y
casa y dejó de mover la cola.
dejó de mover la cola.
dejó de mover la cola. Sí.
Sí.
Sí. Ella se enfrentaba a la
Ella se enfrentaba a la
Ella se enfrentaba a la separación de nosotros y, por supuesto,
separación de nosotros y, por supuesto,
separación de nosotros y, por supuesto, no sabía por cuánto tiempo.
no sabía por cuánto tiempo.
no sabía por cuánto tiempo. Así que aprecio los sentimientos de la perra y
Así que aprecio los sentimientos de la perra y
Así que aprecio los sentimientos de la perra y tratamos de anticipar su sentimiento de pérdida
tratamos de anticipar su sentimiento de pérdida
tratamos de anticipar su sentimiento de pérdida y la abrazo de manera muy especial y le digo
y la abrazo de manera muy especial y le digo
y la abrazo de manera muy especial y le digo cuánto la quiero y luego
cuánto la quiero y luego
cuánto la quiero y luego volveré en unos minutos y trato de darle
volveré en unos minutos y trato de darle
volveré en unos minutos y trato de darle una pequeña golosina para que se distraiga
una pequeña golosina para que se distraiga
una pequeña golosina para que se distraiga con un juguete o algo para masticar.
con un juguete o algo para masticar.
con un juguete o algo para masticar. Eh, ahora mismo tiene un hueso para masticar.  Entonces,
Eh, ahora mismo tiene un hueso para masticar.  Entonces,
Eh, ahora mismo tiene un hueso para masticar.  Entonces, su hueso masticable.
su hueso masticable.
su hueso masticable. Disimulo su decepción por el hecho de que nos
Disimulo su decepción por el hecho de que nos
Disimulo su decepción por el hecho de que nos vayamos de casa.  Le doy y le digo:
vayamos de casa.  Le doy y le digo:
vayamos de casa.  Le doy y le digo: "Aquí tienes tu hueso para masticar".  Oh, está
"Aquí tienes tu hueso para masticar".  Oh, está
"Aquí tienes tu hueso para masticar".  Oh, está contenta con su hueso para masticar.  Sé que eso la
contenta con su hueso para masticar.  Sé que eso la
contenta con su hueso para masticar.  Sé que eso la mantendrá contenta hasta que regresemos.   Como
mantendrá contenta hasta que regresemos.   Como
mantendrá contenta hasta que regresemos.   Como ves, parte de mi felicidad consiste en
ves, parte de mi felicidad consiste en
ves, parte de mi felicidad consiste en atender sus necesidades y contribuir a su
atender sus necesidades y contribuir a su
atender sus necesidades y contribuir a su felicidad.
felicidad.
felicidad. Así que soy más feliz porque sé que
Así que soy más feliz porque sé que
Así que soy más feliz porque sé que Kelsey es más feliz.
Kelsey es más feliz.
Kelsey es más feliz. Y saber que el perro es más feliz
Y saber que el perro es más feliz
Y saber que el perro es más feliz me hace sentir satisfecho y feliz conmigo mismo
me hace sentir satisfecho y feliz conmigo mismo
me hace sentir satisfecho y feliz conmigo mismo .
.
. Así que, cuando complazco al perro, lo complazco
Así que, cuando complazco al perro, lo complazco
Así que, cuando complazco al perro, lo complazco , pero también me quiero a mí misma
, pero también me quiero a mí misma
, pero también me quiero a mí misma porque me hago feliz al ver que el
porque me hago feliz al ver que el
porque me hago feliz al ver que el perro es feliz.  Entonces, el amor tiende a
perro es feliz.  Entonces, el amor tiende a
perro es feliz.  Entonces, el amor tiende a prevalecer.
prevalecer.
prevalecer. Entonces, un hogar en el que prevalece el amor
Entonces, un hogar en el que prevalece el amor
Entonces, un hogar en el que prevalece el amor es un lugar agradable para vivir porque
es un lugar agradable para vivir porque
es un lugar agradable para vivir porque todos se preocupan por la comodidad de la otra
todos se preocupan por la comodidad de la otra
todos se preocupan por la comodidad de la otra persona. Por ejemplo, ¿hace
persona. Por ejemplo, ¿hace
persona. Por ejemplo, ¿hace suficiente calor aquí para ti? ¿Hay suficiente
suficiente calor aquí para ti? ¿Hay suficiente
suficiente calor aquí para ti? ¿Hay suficiente tranquilidad? ¿
tranquilidad? ¿
tranquilidad? ¿ La acústica es lo suficientemente buena? Así que me
La acústica es lo suficientemente buena? Así que me
La acústica es lo suficientemente buena? Así que me preocupa ahora mismo mientras hablamos tu
preocupa ahora mismo mientras hablamos tu
preocupa ahora mismo mientras hablamos tu comodidad. ¿Estás lo suficientemente abrigado? ¿
comodidad. ¿Estás lo suficientemente abrigado? ¿
comodidad. ¿Estás lo suficientemente abrigado? ¿ Calentamos lo suficiente esta habitación antes de entrar? ¿Estoy
Calentamos lo suficiente esta habitación antes de entrar? ¿Estoy
Calentamos lo suficiente esta habitación antes de entrar? ¿Estoy hablando lo suficientemente alto para que se grabe?
hablando lo suficientemente alto para que se grabe?
hablando lo suficientemente alto para que se grabe? Así que soy consciente de cada instante,
Así que soy consciente de cada instante,
Así que soy consciente de cada instante, del contexto general de este preciso
del contexto general de este preciso
del contexto general de este preciso momento
momento
momento sin hablar específicamente de ello, pero
sin hablar específicamente de ello, pero
sin hablar específicamente de ello, pero soy constantemente consciente de ello como una
soy constantemente consciente de ello como una
condición general predominante, la temperatura, la
condición general predominante, la temperatura, la ubicación, la acústica, el lugar, las
ubicación, la acústica, el lugar, las
ubicación, la acústica, el lugar, las cámaras,
cámaras,
cámaras, cualquier otro testigo en la sala,
cualquier otro testigo en la sala,
cualquier otro testigo en la sala, el volumen de mi voz, la
el volumen de mi voz, la
el volumen de mi voz, la pertinencia de mis
pertinencia de mis
pertinencia de mis respuestas verbales a sus preguntas.  Sí.
respuestas verbales a sus preguntas.  Sí.
respuestas verbales a sus preguntas.  Sí. Entonces, o
Entonces, o
Entonces, o seré feliz o
seré feliz o
seré feliz o infeliz.
infeliz.
infeliz. Así que, si no lo hago bien, cuando esto
Así que, si no lo hago bien, cuando esto
Así que, si no lo hago bien, cuando esto termine, diré: bueno, podría haber sido
termine, diré: bueno, podría haber sido
termine, diré: bueno, podría haber sido más elocuente.  Podría haberlo explicado
más elocuente.  Podría haberlo explicado
más elocuente.  Podría haberlo explicado mejor.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?
mejor.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?
mejor.  ¿Usted sabe lo que quiero decir? No hay límites para la autocrítica en la que
No hay límites para la autocrítica en la que
No hay límites para la autocrítica en la que uno puede entregarse.
uno puede entregarse.
uno puede entregarse. Así, uno llega a comprender que esa es la
Así, uno llega a comprender que esa es la
Así, uno llega a comprender que esa es la naturaleza de la conciencia humana.
naturaleza de la conciencia humana.
naturaleza de la conciencia humana. Aunque hagas lo mejor que
Aunque hagas lo mejor que
Aunque hagas lo mejor que puedas, la mente siempre te dirá: "Bueno,
puedas, la mente siempre te dirá: "Bueno,
puedas, la mente siempre te dirá: "Bueno, podrías haberlo hecho mejor".  Se plantea
podrías haberlo hecho mejor".  Se plantea
podrías haberlo hecho mejor".  Se plantea la hipótesis,
la hipótesis,
la hipótesis, pero después de un tiempo, uno se vuelve más inteligente y
pero después de un tiempo, uno se vuelve más inteligente y
pero después de un tiempo, uno se vuelve más inteligente y aprende la verdad sobre la hipótesis.  Solo existe la
aprende la verdad sobre la hipótesis.  Solo existe la
aprende la verdad sobre la hipótesis.  Solo existe la hipótesis.
hipótesis.
hipótesis. Y si fuera real,
Y si fuera real,
Y si fuera real, no sería hipotético.  De
no sería hipotético.  De
no sería hipotético.  De hecho, habría sucedido.
hecho, habría sucedido.
hecho, habría sucedido. Es como la teoría de las ventanas rotas: hay
Es como la teoría de las ventanas rotas: hay
Es como la teoría de las ventanas rotas: hay una
una
una ventana rota y de repente aparece
ventana rota y de repente aparece
ventana rota y de repente aparece otra.  Entonces, ¿
otra.  Entonces, ¿
otra.  Entonces, ¿ cuándo
cuándo
cuándo dirías que las personas atraen eso
dirías que las personas atraen eso
dirías que las personas atraen eso hacia ellas?
hacia ellas?
hacia ellas? Creo que es un buen principio.  He
Creo que es un buen principio.  He
Creo que es un buen principio.  He olvidado el principio de la ventana rota.   Me
olvidado el principio de la ventana rota.   Me
olvidado el principio de la ventana rota.   Me alegra que hayas mencionado que si
alegra que hayas mencionado que si
alegra que hayas mencionado que si no te ocupas de las cosas que necesitan
no te ocupas de las cosas que necesitan
no te ocupas de las cosas que necesitan reparación.
reparación.
reparación. Esto acarreará mayores perjuicios.  Se trata, pues,
Esto acarreará mayores perjuicios.  Se trata, pues,
Esto acarreará mayores perjuicios.  Se trata, pues, del principio de perjuicio.
del principio de perjuicio.
del principio de perjuicio. Aquello que se guarda mal y no se
Aquello que se guarda mal y no se
Aquello que se guarda mal y no se cuida atraerá otros
cuida atraerá otros
cuida atraerá otros perjuicios.  Bueno, ya sabes, como
perjuicios.  Bueno, ya sabes, como
perjuicios.  Bueno, ya sabes, como algunas personas que, ya
algunas personas que, ya
algunas personas que, ya sabes, empiezan
sabes, empiezan
sabes, empiezan fumando marihuana y luego
fumando marihuana y luego
fumando marihuana y luego pasan a drogas más duras
pasan a drogas más duras
pasan a drogas más duras y su vida se va deteriorando lentamente.  Es un
y su vida se va deteriorando lentamente.  Es un
y su vida se va deteriorando lentamente.  Es un principio similar, ¿no
principio similar, ¿no
principio similar, ¿no crees?, al de la teoría de las ventanas rotas.
crees?, al de la teoría de las ventanas rotas.
crees?, al de la teoría de las ventanas rotas. Bueno, hay cierta similitud.
Bueno, hay cierta similitud.
Bueno, hay cierta similitud. Sí.
Sí.
Sí. Cuando empiezas a consumir drogas, formas parte del
Cuando empiezas a consumir drogas, formas parte del
Cuando empiezas a consumir drogas, formas parte del principio de la ventana rota.  Vas a
principio de la ventana rota.  Vas a
principio de la ventana rota.  Vas a drogas más duras.
drogas más duras.
drogas más duras. Sí.   Quiero
Sí.   Quiero
Sí.   Quiero decir, no todo el mundo lo hace, pero
decir, no todo el mundo lo hace, pero
decir, no todo el mundo lo hace, pero algunos sí.
algunos sí.
algunos sí. Muchos lo hacen.  Sí.
Muchos lo hacen.  Sí.
Muchos lo hacen.  Sí. Así que diría que, ya sabes, es más o menos
Así que diría que, ya sabes, es más o menos
Así que diría que, ya sabes, es más o menos el mismo principio.  Tú atraes.
el mismo principio.  Tú atraes.
el mismo principio.  Tú atraes. En otras palabras, atraes lo que te gusta
En otras palabras, atraes lo que te gusta
En otras palabras, atraes lo que te gusta .  En otras palabras, si eres una
.  En otras palabras, si eres una
.  En otras palabras, si eres una persona espiritual,
persona espiritual,
persona espiritual, atraerás a otras personas espirituales.  En la
atraerás a otras personas espirituales.  En la
atraerás a otras personas espirituales.  En la realidad cotidiana, lo que te gusta tiende a gustar
realidad cotidiana, lo que te gusta tiende a gustar
realidad cotidiana, lo que te gusta tiende a gustar , ¿
, ¿
, ¿ verdad?
verdad?
verdad? Eso es correcto.
Eso es correcto.
Eso es correcto. En la realidad cotidiana, lo semejante tiende a ir
En la realidad cotidiana, lo semejante tiende a ir
En la realidad cotidiana, lo semejante tiende a ir con lo semejante.
con lo semejante.
con lo semejante. Entonces, si pudieras cambiar una cosa en
Entonces, si pudieras cambiar una cosa en
Entonces, si pudieras cambiar una cosa en tu vida, como por ejemplo, orar por
tu vida, como por ejemplo, orar por
tu vida, como por ejemplo, orar por tu comida o comer antes de comer cada vez
tu comida o comer antes de comer cada vez
tu comida o comer antes de comer cada vez .  Eh, y eh, recen una oración por la
.  Eh, y eh, recen una oración por la
.  Eh, y eh, recen una oración por la humanidad por la noche.  Y cuando te levantes
humanidad por la noche.  Y cuando te levantes
humanidad por la noche.  Y cuando te levantes por la mañana, reza para que
por la mañana, reza para que
por la mañana, reza para que el día vaya bien.  Eso
el día vaya bien.  Eso
el día vaya bien.  Eso cambiaría tu vida por completo.
cambiaría tu vida por completo.
cambiaría tu vida por completo. Bueno, eso
Bueno, eso
Bueno, eso eventualmente
eventualmente
eventualmente constituye la
constituye la
constituye la calidad de tu vida.  Eso es correcto.
calidad de tu vida.  Eso es correcto.
calidad de tu vida.  Eso es correcto. Bien.
Bien.
Bien. Algunas personas buscan la perfección en todo
Algunas personas buscan la perfección en todo
Algunas personas buscan la perfección en todo momento como una cuestión
momento como una cuestión
momento como una cuestión de su propia realidad.
de su propia realidad.
de su propia realidad. Mhm.  Me gustaría hablar
Mhm.  Me gustaría hablar
Mhm.  Me gustaría hablar con usted, sentado en el sofá en este preciso
con usted, sentado en el sofá en este preciso
con usted, sentado en el sofá en este preciso instante, con la mayor elocuencia posible.  Sobre todo si tenemos
instante, con la mayor elocuencia posible.  Sobre todo si tenemos
instante, con la mayor elocuencia posible.  Sobre todo si tenemos una cámara apuntándonos, me gustaría
una cámara apuntándonos, me gustaría
una cámara apuntándonos, me gustaría ser lo más elocuente posible.
ser lo más elocuente posible.
ser lo más elocuente posible. Explica las cosas de forma que se puedan
Explica las cosas de forma que se puedan
Explica las cosas de forma que se puedan entender fácilmente.
entender fácilmente.
entender fácilmente. Pero lo que quiero decir es que los likes
Pero lo que quiero decir es que los likes
Pero lo que quiero decir es que los likes atraen a los likes.  En otras palabras, si
atraen a los likes.  En otras palabras, si
atraen a los likes.  En otras palabras, si tus creencias se vuelven más espirituales
tus creencias se vuelven más espirituales
tus creencias se vuelven más espirituales , atraerás a personas más
, atraerás a personas más
, atraerás a personas más espirituales.  Creo que eso es cierto
espirituales.  Creo que eso es cierto
espirituales.  Creo que eso es cierto y si no te gusta la
y si no te gusta la
y si no te gusta la teoría de la ventana rota, entonces
teoría de la ventana rota, entonces
teoría de la ventana rota, entonces atraerías eso hacia ti también la
atraerías eso hacia ti también la
atraerías eso hacia ti también la vida va como
vida va como
pequeños imanes entonces nos estamos moviendo, ya sabes
pequeños imanes entonces nos estamos moviendo, ya sabes y así que cada día nuestras elecciones si
y así que cada día nuestras elecciones si
y así que cada día nuestras elecciones si elegimos esto va a pasar esto
elegimos esto va a pasar esto
elegimos esto va a pasar esto si elegimos aquello va a
si elegimos aquello va a
si elegimos aquello va a pasar aquello así que quieres pensar en tus
pasar aquello así que quieres pensar en tus
pasar aquello así que quieres pensar en tus elecciones
elecciones
elecciones todos los días en la vida para que sepas que
todos los días en la vida para que sepas que
todos los días en la vida para que sepas que eliges lo mejor para el bien.   Anoche
eliges lo mejor para el bien.   Anoche
eliges lo mejor para el bien.   Anoche intentaste constantemente elegir la
intentaste constantemente elegir la
intentaste constantemente elegir la mejor de todas las alternativas
mejor de todas las alternativas
mejor de todas las alternativas por razones que desconozco.
por razones que desconozco.
por razones que desconozco. No pude dormir,
No pude dormir,
No pude dormir, o al menos no durante gran parte de la noche.
o al menos no durante gran parte de la noche.
o al menos no durante gran parte de la noche. No me preocupaba nada.
No me preocupaba nada.
No me preocupaba nada. No, no
No, no
No, no estaba pensando en nada.
estaba pensando en nada.
Por alguna razón misteriosa, nada me molestaba físicamente.
Por alguna razón misteriosa, nada me molestaba físicamente. Eh, simplemente no pude dormir.  Ahora bien, ¿
Eh, simplemente no pude dormir.  Ahora bien, ¿
Eh, simplemente no pude dormir.  Ahora bien, ¿ por qué demonios no dormí
por qué demonios no dormí
por qué demonios no dormí anoche?  No estaba preocupado.  No estaba
anoche?  No estaba preocupado.  No estaba
anoche?  No estaba preocupado.  No estaba preocupado.  No tenía dolor en
preocupado.  No tenía dolor en
preocupado.  No tenía dolor en ninguna parte.
ninguna parte.
ninguna parte. No tenía nada que hacer.  Nada me mantenía
No tenía nada que hacer.  Nada me mantenía
No tenía nada que hacer.  Nada me mantenía despierto.  No tenía la
despierto.  No tenía la
despierto.  No tenía la televisión encendida.  Sin distracciones.
televisión encendida.  Sin distracciones.
televisión encendida.  Sin distracciones. Entonces, ¿por qué demonios estuve ahí tumbado, completamente
Entonces, ¿por qué demonios estuve ahí tumbado, completamente
Entonces, ¿por qué demonios estuve ahí tumbado, completamente despierto, durante un par de horas?
Y me dije a mí mismo: ¿por qué estoy
Y me dije a mí mismo: ¿por qué estoy aquí despierto durante un par de horas, sin
aquí despierto durante un par de horas, sin
aquí despierto durante un par de horas, sin pensar en nada sin motivo alguno?   ¿
pensar en nada sin motivo alguno?   ¿
pensar en nada sin motivo alguno?   ¿ Y sabes qué?
Y sabes qué?
Y sabes qué? No hubo respuesta.
Entonces me di cuenta de que no iba a obtener
Entonces me di cuenta de que no iba a obtener respuesta.  Así que estuvo bien.  Y dije,
respuesta.  Así que estuvo bien.  Y dije,
respuesta.  Así que estuvo bien.  Y dije, eh, muchas cosas suceden y son lo que
eh, muchas cosas suceden y son lo que
eh, muchas cosas suceden y son lo que son,
son,
son, eh, sin que lo entendamos o
eh, sin que lo entendamos o
eh, sin que lo entendamos o sepamos el por qué o el dónde o el para qué de
sepamos el por qué o el dónde o el para qué de
sepamos el por qué o el dónde o el para qué de ello.  Así son las cosas.
ello.  Así son las cosas.
ello.  Así son las cosas. Por lo tanto, la aceptación también es una parte importante.
Por lo tanto, la aceptación también es una parte importante.
Por lo tanto, la aceptación también es una parte importante. Sí, ahí lo tienes.  aceptar uh lo que
Sí, ahí lo tienes.  aceptar uh lo que
Sí, ahí lo tienes.  aceptar uh lo que es en este momento,
es en este momento,
es en este momento, como la temperatura en esta habitación, acepto lo que sea ahora mismo
como la temperatura en esta habitación, acepto lo que sea ahora mismo
así que no sé por qué no me aburrí
así que no sé por qué no me aburrí cuando lo miro ahora, me pregunto por qué no me
cuando lo miro ahora, me pregunto por qué no me
cuando lo miro ahora, me pregunto por qué no me aburrí mientras estaba allí tumbado, completamente
aburrí mientras estaba allí tumbado, completamente
aburrí mientras estaba allí tumbado, completamente despierto, sin nada en qué pensar,
despierto, sin nada en qué pensar,
despierto, sin nada en qué pensar, sin hacer planes para el día, uh
sin hacer planes para el día, uh
sin hacer planes para el día, uh no estaba recordando el pasado.
no estaba recordando el pasado.
no estaba recordando el pasado. Eh, simplemente tumbado ahí sin hacer nada.
Bueno, eso es un gran avance, ¿no?
Bueno, eso es un gran avance, ¿no? En cierto modo, el simple hecho de estar tumbado sin
En cierto modo, el simple hecho de estar tumbado sin
En cierto modo, el simple hecho de estar tumbado sin hacer nada, ni
hacer nada, ni
hacer nada, ni siquiera te molesta porque no estás
siquiera te molesta porque no estás
siquiera te molesta porque no estás haciendo nada.   Eso, en cierto modo,
haciendo nada.   Eso, en cierto modo,
haciendo nada.   Eso, en cierto modo, choca con la ética protestante
choca con la ética protestante
choca con la ética protestante .  Siempre debes estar haciendo
.  Siempre debes estar haciendo
.  Siempre debes estar haciendo algo útil,
algo útil,
algo útil, aunque solo seas un simple
aunque solo seas un simple
aunque solo seas un simple punto de referencia.
Bueno, tengo una que tiene que ver con la
Bueno, tengo una que tiene que ver con la codicia, el dinero y todo eso.  Esta es
codicia, el dinero y todo eso.  Esta es
codicia, el dinero y todo eso.  Esta es una pregunta que alguien escribió y
una pregunta que alguien escribió y
una pregunta que alguien escribió y dice: "¿Se puede tener dinero y seguir siendo
dice: "¿Se puede tener dinero y seguir siendo
dice: "¿Se puede tener dinero y seguir siendo espiritual?"   Pues claro
espiritual?"   Pues claro
espiritual?"   Pues claro , la iglesia lo demuestra.
No vas a ganarte ningún
No vas a ganarte ningún punto con eso.
No. Puedes tener todo el dinero del
No. Puedes tener todo el dinero del mundo y ser espiritual, o puedes ser
mundo y ser espiritual, o puedes ser
mundo y ser espiritual, o puedes ser pobre y ser espiritual.
pobre y ser espiritual.
pobre y ser espiritual. Además, ser pobre no te
Además, ser pobre no te
Además, ser pobre no te convierte necesariamente en una persona espiritual.  Ya sabes, la gente
convierte necesariamente en una persona espiritual.  Ya sabes, la gente
convierte necesariamente en una persona espiritual.  Ya sabes, la gente dice que para ser realmente espiritual hay que
dice que para ser realmente espiritual hay que
dice que para ser realmente espiritual hay que ser, ya sabes, pobre, un poco
ser, ya sabes, pobre, un poco
ser, ya sabes, pobre, un poco pobre.  Eh, eso no te hace necesariamente
pobre.  Eh, eso no te hace necesariamente
pobre.  Eh, eso no te hace necesariamente más espiritual en absoluto.  Sabes,
más espiritual en absoluto.  Sabes,
más espiritual en absoluto.  Sabes, conozco gente muy pobre que es muy
conozco gente muy pobre que es muy
conozco gente muy pobre que es muy espiritual y conozco gente rica que también lo es
espiritual y conozco gente rica que también lo es
espiritual y conozco gente rica que también lo es .
eh, no parece tener nada que ver con el
eh, no parece tener nada que ver con el dinero.
dinero.
dinero. El dinero y la posición social parecen ser
El dinero y la posición social parecen ser
El dinero y la posición social parecen ser cuestiones superficiales.
cuestiones superficiales.
cuestiones superficiales. Puedes vivir en la Quinta Avenida en un
Puedes vivir en la Quinta Avenida en un
apartamento multimillonario y ser muy espiritual,
apartamento multimillonario y ser muy espiritual, y puedes vivir en la pobreza justo al lado de
y puedes vivir en la pobreza justo al lado de
y puedes vivir en la pobreza justo al lado de una iglesia y ser muy cruel.
una iglesia y ser muy cruel.
una iglesia y ser muy cruel. Así que no depende del barrio.   En
Así que no depende del barrio.   En
Así que no depende del barrio.   En realidad, no se trata de lo que uno tiene, sino de lo que
realidad, no se trata de lo que uno tiene, sino de lo que
realidad, no se trata de lo que uno tiene, sino de lo que uno es
uno es
uno es y lo que eso significa para ti.
y lo que eso significa para ti.
y lo que eso significa para ti. Sí.
Sí.
Sí. Lo que significa para ti, el valor que le das
Lo que significa para ti, el valor que le das
Lo que significa para ti, el valor que le das .
.
. Bueno.
Bueno.
Bueno. Es decir, valoro el tiempo que tú y yo
Es decir, valoro el tiempo que tú y yo
Es decir, valoro el tiempo que tú y yo tenemos juntos en este preciso instante.   ¿
tenemos juntos en este preciso instante.   ¿
tenemos juntos en este preciso instante.   ¿ Con qué frecuencia se repetirá?  No sé
Con qué frecuencia se repetirá?  No sé
Con qué frecuencia se repetirá?  No sé .  No sabemos cuánto tiempo de vida nos espera
.  No sabemos cuánto tiempo de vida nos espera
.  No sabemos cuánto tiempo de vida nos espera .   Por
.   Por
.   Por eso, valoro cada momento que paso
eso, valoro cada momento que paso
eso, valoro cada momento que paso contigo.  Valoro mucho el tiempo que pasamos sentados aquí en el
contigo.  Valoro mucho el tiempo que pasamos sentados aquí en el
contigo.  Valoro mucho el tiempo que pasamos sentados aquí en el sofá charlando.   ¿
sofá charlando.   ¿
sofá charlando.   ¿ Cómo puedo saber que estos no podrían ser los
Cómo puedo saber que estos no podrían ser los
Cómo puedo saber que estos no podrían ser los últimos momentos de mi vida?  Ya
últimos momentos de mi vida?  Ya
últimos momentos de mi vida?  Ya sabes, podría haber un ruido fuerte y
sabes, podría haber un ruido fuerte y
sabes, podría haber un ruido fuerte y ambos nos vaporizaríamos.
Últimamente pienso en ello porque hay un
Últimamente pienso en ello porque hay un helicóptero que no deja de sobrevolar nuestra
helicóptero que no deja de sobrevolar nuestra
helicóptero que no deja de sobrevolar nuestra casa.
casa.
casa. Sí.
Sí.
Sí. Sí.  Hay un aeropuerto no muy lejos.
Sí.  Hay un aeropuerto no muy lejos.
Sí.  Hay un aeropuerto no muy lejos. Sí.
Sí.
Sí. Y por alguna razón, los helicópteros pasan
Y por alguna razón, los helicópteros pasan
Y por alguna razón, los helicópteros pasan justo por encima de nuestra casa.  Entonces digo que
justo por encima de nuestra casa.  Entonces digo que
justo por encima de nuestra casa.  Entonces digo que todo es pacífico y maravilloso y
todo es pacífico y maravilloso y
todo es pacífico y maravilloso y luego escucho
luego escucho
luego escucho y se vuelve más y más y más
y se vuelve más y más y más
y se vuelve más y más y más fuerte.
Y sabes, la principal razón por la que eso me molesta
Y sabes, la principal razón por la que eso me molesta es porque sé que a ti también te molesta.
es porque sé que a ti también te molesta.
es porque sé que a ti también te molesta. Si no
Si no
Si no te molestaran los helicópteros, no les prestaría atención
te molestaran los helicópteros, no les prestaría atención
te molestaran los helicópteros, no les prestaría atención .  Pero me molesta porque
.  Pero me molesta porque
.  Pero me molesta porque sé que cuanto más fuerte hagan el ruido, más cerca estarán de ti
sé que cuanto más fuerte hagan el ruido, más cerca estarán de ti
sé que cuanto más fuerte hagan el ruido, más cerca estarán de ti y más te
y más te
y más te molestarán.  Así que no es el
molestarán.  Así que no es el
molestarán.  Así que no es el helicóptero en sí, sino el hecho de que el
helicóptero en sí, sino el hecho de que el
helicóptero en sí, sino el hecho de que el helicóptero
helicóptero
helicóptero interfiere con tu tranquilidad y
interfiere con tu tranquilidad y
interfiere con tu tranquilidad y felicidad.  Eso es lo que odio de ello.
felicidad.  Eso es lo que odio de ello.
felicidad.  Eso es lo que odio de ello. Sí.
Sí.
Sí. Tengo que sacar mi ametralladora y
Tengo que sacar mi ametralladora y
Tengo que sacar mi ametralladora y derribarlo para que deje de arruinar tu
derribarlo para que deje de arruinar tu
derribarlo para que deje de arruinar tu felicidad.  Bien.
felicidad.  Bien.
felicidad.  Bien. Es un helicóptero militar que mantiene
Es un helicóptero militar que mantiene
Es un helicóptero militar que mantiene No sé qué es.  Sí.  Bien.
No sé qué es.  Sí.  Bien.
No sé qué es.  Sí.  Bien. Sí.  Bien.
Eso lo complica un poco.
Eso lo complica un poco. Bueno, una parte del amor es que queremos que
Bueno, una parte del amor es que queremos que
Bueno, una parte del amor es que queremos que todos los que amamos sean felices
todos los que amamos sean felices
todos los que amamos sean felices y por eso hacemos todo lo posible para lograrlo
y por eso hacemos todo lo posible para lograrlo
y por eso hacemos todo lo posible para lograrlo .
.
. para satisfacer sus necesidades y
para satisfacer sus necesidades y
para satisfacer sus necesidades y brindarles la mayor felicidad
brindarles la mayor felicidad
brindarles la mayor felicidad posible.
posible.
posible. En otras palabras,
En otras palabras,
En otras palabras, como decías, uno puede ser
como decías, uno puede ser
como decías, uno puede ser espiritual y vivir en la Quinta Avenida.
espiritual y vivir en la Quinta Avenida.
espiritual y vivir en la Quinta Avenida. Sí.
Sí.
Sí. Entonces, lo que sucede es que uno puede
Entonces, lo que sucede es que uno puede
Entonces, lo que sucede es que uno puede ser espiritual y vivir en la Quinta Avenida,
ser espiritual y vivir en la Quinta Avenida,
ser espiritual y vivir en la Quinta Avenida, pero es la etiqueta que le ponemos a eso.
pero es la etiqueta que le ponemos a eso.
pero es la etiqueta que le ponemos a eso. Esa es la etiqueta que le pusimos.  Sí.  Porque he
Esa es la etiqueta que le pusimos.  Sí.  Porque he
Esa es la etiqueta que le pusimos.  Sí.  Porque he vivido en la Quinta Avenida y
vivido en la Quinta Avenida y
vivido en la Quinta Avenida y tenía un ático muy exclusivo
tenía un ático muy exclusivo
tenía un ático muy exclusivo ,
,
, pero es la etiqueta que le ponemos.  y
pero es la etiqueta que le ponemos.  y
pero es la etiqueta que le ponemos.  y también he vivido en situación de semipobreza
también he vivido en situación de semipobreza
también he vivido en situación de semipobreza y, a decir verdad, no puedo decir que necesariamente fuera más
y, a decir verdad, no puedo decir que necesariamente fuera más
y, a decir verdad, no puedo decir que necesariamente fuera más feliz en una condición que en la otra
feliz en una condición que en la otra
feliz en una condición que en la otra .
Mhm.
Mhm. Y el Departamento de Truth Avenue
Y el Departamento de Truth Avenue
Y el Departamento de Truth Avenue y uh y se quedaron en Long Island todo al
y uh y se quedaron en Long Island todo al
y uh y se quedaron en Long Island todo al mismo tiempo.
mismo tiempo.
mismo tiempo. Mhm.
Así que puedes tener las cosas buenas de
Así que puedes tener las cosas buenas de la vida,
la vida,
la vida, francamente
francamente
francamente no te hacen feliz, ¿
no te hacen feliz, ¿
no te hacen feliz, ¿ verdad?,
verdad?,
verdad?, pero satisfacen ciertos deseos
pero satisfacen ciertos deseos
pero satisfacen ciertos deseos y contribuyen a estar contento de todos
y contribuyen a estar contento de todos
y contribuyen a estar contento de todos modos, satisfecho.
modos, satisfecho.
modos, satisfecho. Si hoy mis zapatos no combinaran, me
Si hoy mis zapatos no combinaran, me
Si hoy mis zapatos no combinaran, me sentiría un poco raro.
sentiría un poco raro.
sentiría un poco raro. Oh, te darás cuenta de que sí combinan, ¿verdad
Oh, te darás cuenta de que sí combinan, ¿verdad
Oh, te darás cuenta de que sí combinan, ¿verdad ?
?
? Hoy mis zapatos sí que combinan.
Hoy mis zapatos sí que combinan.
Hoy mis zapatos sí que combinan. Sí,
Sí,
Sí, no lo hicieron esta mañana temprano.
Bueno, eso a veces sucede.
Bueno, eso a veces sucede. No coincidieron antes.  No, eso es
No coincidieron antes.  No, eso es
No coincidieron antes.  No, eso es cierto.
cierto.
cierto. Confesiones de un matrimonio.
Confesiones de un matrimonio.
Confesiones de un matrimonio. Sí,
Sí,
Sí, los zapatos no combinaban.  Gracias a Dios por mi
los zapatos no combinaban.  Gracias a Dios por mi
los zapatos no combinaban.  Gracias a Dios por mi esposa.  De lo contrario, no coincidirían
esposa.  De lo contrario, no coincidirían
esposa.  De lo contrario, no coincidirían .
.
. Así que, gracias por tener
Así que, gracias por tener
Así que, gracias por tener zapatos a juego hoy, Susie.  Es
zapatos a juego hoy, Susie.  Es
zapatos a juego hoy, Susie.  Es tan difícil amar.  Así que lo que tenemos que
tan difícil amar.  Así que lo que tenemos que
tan difícil amar.  Así que lo que tenemos que aprender a hacer es no juzgar.
aprender a hacer es no juzgar.
aprender a hacer es no juzgar. Creo que ahí lo estás diciendo
Creo que ahí lo estás diciendo
Creo que ahí lo estás diciendo correctamente, ¿eh?
correctamente, ¿eh?
correctamente, ¿eh? Así que la lección es, ya sabes, no
Así que la lección es, ya sabes, no
Así que la lección es, ya sabes, no juzgar.   Ya
juzgar.   Ya
juzgar.   Ya sabes, siempre dicen que no hay que juzgar un
sabes, siempre dicen que no hay que juzgar un
sabes, siempre dicen que no hay que juzgar un libro por su portada.
libro por su portada.
libro por su portada. Sí.  Sí.   Ya
Sí.  Sí.   Ya
Sí.  Sí.   Ya sabes, es un dicho antiguo.  No recuerdo
sabes, es un dicho antiguo.  No recuerdo
sabes, es un dicho antiguo.  No recuerdo quién dijo eso, pero es,
quién dijo eso, pero es,
quién dijo eso, pero es, en otras palabras, es que estamos
en otras palabras, es que estamos
en otras palabras, es que estamos proyectando lo que pensamos sobre las
proyectando lo que pensamos sobre las
cosas.  Sí.
cosas.  Sí. Estamos proyectando valor,
Estamos proyectando valor,
Estamos proyectando valor, valor, prestigio.  Sí.  Um
valor, prestigio.  Sí.  Um
valor, prestigio.  Sí.  Um deseabilidad.
deseabilidad.
deseabilidad. Deseabilidad, ¿sabes?, y por eso
Deseabilidad, ¿sabes?, y por eso
Deseabilidad, ¿sabes?, y por eso proyectamos eso en la
proyectamos eso en la
proyectamos eso en la imagen social, ¿
imagen social, ¿
imagen social, ¿ verdad?  Emulación social,
verdad?  Emulación social,
verdad?  Emulación social, glamour de las cosas,
glamour de las cosas,
glamour de las cosas, glamour de las cosas,
glamour de las cosas, así que necesitamos cambiar eso
así que necesitamos cambiar eso
así que necesitamos cambiar eso en nuestro propio pensamiento, en el
en nuestro propio pensamiento, en el
en nuestro propio pensamiento, en el pensamiento de uno.  Y de esa forma sabemos que
pensamiento de uno.  Y de esa forma sabemos que
pensamiento de uno.  Y de esa forma sabemos que cambiamos como personas, como individuos.
cambiamos como personas, como individuos.
cambiamos como personas, como individuos. Cuanto más realistas sean nuestros valores,
Cuanto más realistas sean nuestros valores,
Cuanto más realistas sean nuestros valores, creo que más felices seremos.   Está bien
creo que más felices seremos.   Está bien
creo que más felices seremos.   Está bien .   Bueno, ahora mismo no hay
.   Bueno, ahora mismo no hay
nada que
nada que realmente quiera que no tenga.  Realmente no
realmente quiera que no tenga.  Realmente no
realmente quiera que no tenga.  Realmente no tengo motivos para estar triste.
tengo motivos para estar triste.
tengo motivos para estar triste. Mhm.   Tendría que
Mhm.   Tendría que
Mhm.   Tendría que mirar. Bueno, el perrito podría
mirar. Bueno, el perrito podría
mirar. Bueno, el perrito podría estar sentado aquí junto a nosotros.  Como
estar sentado aquí junto a nosotros.  Como
estar sentado aquí junto a nosotros.  Como ves, podría elegir algo.
ves, podría elegir algo.
ves, podría elegir algo. Sí.  Bien.
Sí.  Bien.
Sí.  Bien. O podría estar aquí uno de mis gatitos favoritos
O podría estar aquí uno de mis gatitos favoritos
O podría estar aquí uno de mis gatitos favoritos .
.
. Me encantan los gatitos.  Siempre me han encantado los
Me encantan los gatitos.  Siempre me han encantado los
Me encantan los gatitos.  Siempre me han encantado los gatitos.
gatitos.
gatitos. Y durante toda mi vida, yo fui esa
Y durante toda mi vida, yo fui esa
Y durante toda mi vida, yo fui esa gatita.  Un gatito u otro.
gatita.  Un gatito u otro.
gatita.  Un gatito u otro. Gatitos, perritos y mascotas de un tipo
Gatitos, perritos y mascotas de un tipo
Gatitos, perritos y mascotas de un tipo u otro.  Ahora bien,
u otro.  Ahora bien,
u otro.  Ahora bien, estoy seguro de que hay otras personas que los odian.  Odio a los gatos, a los
estoy seguro de que hay otras personas que los odian.  Odio a los gatos, a los
estoy seguro de que hay otras personas que los odian.  Odio a los gatos, a los perros y a las mascotas, y cuidarlos,
perros y a las mascotas, y cuidarlos,
perros y a las mascotas, y cuidarlos, limpiarlos, peinarlos
limpiarlos, peinarlos
limpiarlos, peinarlos y mimarlos.
y mimarlos.
y mimarlos. Eh, pero siempre me ha encantado tener mascotas
Eh, pero siempre me ha encantado tener mascotas
Eh, pero siempre me ha encantado tener mascotas cerca.
cerca.
cerca. Mhm.   ¿
Mhm.   ¿
Mhm.   ¿ Crees que hemos cubierto el
Crees que hemos cubierto el
Crees que hemos cubierto el tema por hoy?   No sé
tema por hoy?   No sé
tema por hoy?   No sé .  ¿Cuál es el tema de
.  ¿Cuál es el tema de
.  ¿Cuál es el tema de hoy?
hoy?
hoy? Esa es la manera de ver la vida, la realidad
Esa es la manera de ver la vida, la realidad
Esa es la manera de ver la vida, la realidad de la vida.  Cómo ver la realidad de la vida.
de la vida.  Cómo ver la realidad de la vida.
de la vida.  Cómo ver la realidad de la vida. La forma de ver la realidad de la vida es darse
La forma de ver la realidad de la vida es darse
La forma de ver la realidad de la vida es darse cuenta de que el valor de cada cosa hay
cuenta de que el valor de cada cosa hay
cuenta de que el valor de cada cosa hay un valor en todo todo el
un valor en todo todo el
un valor en todo todo el tiempo.
tiempo.
tiempo. Y el simple hecho de no apreciarlo o no verlo no
Y el simple hecho de no apreciarlo o no verlo no
Y el simple hecho de no apreciarlo o no verlo no significa que no esté ahí.  Es
significa que no esté ahí.  Es
significa que no esté ahí.  Es que estamos distraídos.
que estamos distraídos.
que estamos distraídos. Así que volvemos a lo básico.  Estoy muy
Así que volvemos a lo básico.  Estoy muy
Así que volvemos a lo básico.  Estoy muy contento de que hayamos tenido la oportunidad de sentarnos
contento de que hayamos tenido la oportunidad de sentarnos
contento de que hayamos tenido la oportunidad de sentarnos juntos
juntos
juntos en este cómodo sofá y
en este cómodo sofá y
en este cómodo sofá y charlar sobre un tema que queremos
charlar sobre un tema que queremos
charlar sobre un tema que queremos dar a conocer a la gente.  ¿Por qué?
dar a conocer a la gente.  ¿Por qué?
dar a conocer a la gente.  ¿Por qué? Porque me alegra pensar que
Porque me alegra pensar que
Porque me alegra pensar que podría haber algo que yo pudiera hacer para
podría haber algo que yo pudiera hacer para
podría haber algo que yo pudiera hacer para ayudar a otras personas a ser más
ayudar a otras personas a ser más
ayudar a otras personas a ser más felices.
felices.
felices. Cualquier cosa que pueda hacer para ayudar a otras personas a ser más
Cualquier cosa que pueda hacer para ayudar a otras personas a ser más
Cualquier cosa que pueda hacer para ayudar a otras personas a ser más felices ya me hace más
felices ya me hace más
felices ya me hace más feliz a mí.
feliz a mí.
feliz a mí. Mhm.   Ajá
Mhm.   Ajá
Mhm.   Ajá .  Así que agradezco la oportunidad
.  Así que agradezco la oportunidad
.  Así que agradezco la oportunidad de hablar con los espectadores ahora mismo, ya que tal vez pueda
de hablar con los espectadores ahora mismo, ya que tal vez pueda
de hablar con los espectadores ahora mismo, ya que tal vez pueda contribuir con
contribuir con
contribuir con algo para aumentar la conciencia
algo para aumentar la conciencia
algo para aumentar la conciencia del valor de su propia vida para
del valor de su propia vida para
del valor de su propia vida para sí mismos y para los demás.
A medida que otras personas aprecian y valoran
A medida que otras personas aprecian y valoran su propia vida, contribuyen a que
su propia vida, contribuyen a que
su propia vida, contribuyen a que quienes las rodean hagan lo mismo
quienes las rodean hagan lo mismo
quienes las rodean hagan lo mismo .
.
. Así, todos contribuimos a la felicidad de los demás.
Así, todos contribuimos a la felicidad de los demás.
Así, todos contribuimos a la felicidad de los demás. Cuanto más felices seamos, más felices haremos a los
Cuanto más felices seamos, más felices haremos a los
Cuanto más felices seamos, más felices haremos a los demás, y
demás, y
demás, y mayores serán los beneficios para el mundo.
mayores serán los beneficios para el mundo.
mayores serán los beneficios para el mundo. Así pues, de una manera sutil, en este preciso
Así pues, de una manera sutil, en este preciso
Así pues, de una manera sutil, en este preciso instante, estamos beneficiando al mundo.  De
instante, estamos beneficiando al mundo.  De
instante, estamos beneficiando al mundo.  De ti y de mí, lo que
ti y de mí, lo que
ti y de mí, lo que decimos se transmite a otro
decimos se transmite a otro
decimos se transmite a otro que se trasciende a otro que se
que se trasciende a otro que se
que se trasciende a otro que se transmite a otro y surge
transmite a otro y surge
transmite a otro y surge como una energía invisible, así que la mayor parte
como una energía invisible, así que la mayor parte
como una energía invisible, así que la mayor parte de lo que estamos hablando, ya sabes, tiene
de lo que estamos hablando, ya sabes, tiene
de lo que estamos hablando, ya sabes, tiene lugar como movimientos en
lugar como movimientos en
lugar como movimientos en los campos de energía,
los campos de energía,
los campos de energía, así que ahora mismo lo que estamos afectando son los
así que ahora mismo lo que estamos afectando son los
así que ahora mismo lo que estamos afectando son los campos de energía,
campos de energía,
campos de energía, uh, al oyente o al espectador de
uh, al oyente o al espectador de
uh, al oyente o al espectador de esta
esta
esta imagen que estamos presentando al
imagen que estamos presentando al
imagen que estamos presentando al mundo ahora mismo.
Bueno, gracias.  Gracias por las
Bueno, gracias.  Gracias por las enseñanzas de hoy.
enseñanzas de hoy.
enseñanzas de hoy. Gracias por compartirlo conmigo,
Gracias por compartirlo conmigo,
Gracias por compartirlo conmigo, cariño.
cariño.
cariño. Te amo, amo tu amor y
Te amo, amo tu amor y
Te amo, amo tu amor y amo el hecho de que tu amor me haga
amo el hecho de que tu amor me haga
amo el hecho de que tu amor me haga feliz.