Les questions d'aujourd'hui porteront
Les questions d'aujourd'hui porteront sur le sujet de discussion suivant : comment
sur le sujet de discussion suivant : comment
sur le sujet de discussion suivant : comment percevoir la réalité de la vie.
percevoir la réalité de la vie.
percevoir la réalité de la vie. Je vois la réalité de la vie
Je vois la réalité de la vie
Je vois la réalité de la vie venir nous tourmenter sous le
venir nous tourmenter sous le
venir nous tourmenter sous le nom d'avion.  Au-dessus de la droite, au-
dessus de la droite.  Juste au-dessus.   D'accord
dessus de la droite.  Juste au-dessus.   D'accord .  D'accord.
.  D'accord.
.  D'accord. Euh, certaines de ces questions nous ont été
Euh, certaines de ces questions nous ont été
Euh, certaines de ces questions nous ont été envoyées, et d'autres
envoyées, et d'autres
envoyées, et d'autres sont des questions que je voulais poser.  Ce sera donc une sorte de
sont des questions que je voulais poser.  Ce sera donc une sorte de
sont des questions que je voulais poser.  Ce sera donc une sorte de combinaison.
combinaison.
combinaison. Pourquoi avons-nous l'impression que la vie est
Pourquoi avons-nous l'impression que la vie est
Pourquoi avons-nous l'impression que la vie est si difficile ici sur Terre ?
si difficile ici sur Terre ?
si difficile ici sur Terre ? Eh bien, c'est parce que c'est le cas dès le départ
.  Il faut défier la gravité
.  Il faut défier la gravité toute la journée.
toute la journée.
toute la journée. Tu frappais le micro avec ton roi.
Tu frappais le micro avec ton roi.
Tu frappais le micro avec ton roi. Je suis désolé.
Je suis désolé.
Je suis désolé. C'est exact.
C'est exact.
C'est exact. Pour commencer, il faut défier la
Pour commencer, il faut défier la
Pour commencer, il faut défier la gravité toute la journée.
gravité toute la journée.
gravité toute la journée. Vous savez, vous êtes debout tout droit
Vous savez, vous êtes debout tout droit
Vous savez, vous êtes debout tout droit comme ça sur une plateforme étroite d'à peine
comme ça sur une plateforme étroite d'à peine
comme ça sur une plateforme étroite d'à peine soixante centimètres,
soixante centimètres,
soixante centimètres, et toutes sortes de choses vous bousculent et
et toutes sortes de choses vous bousculent et
et toutes sortes de choses vous bousculent et vous poussent.  Et puis, il y a un certain
vous poussent.  Et puis, il y a un certain
vous poussent.  Et puis, il y a un certain nombre de sens qui sont eux aussi
nombre de sens qui sont eux aussi
nombre de sens qui sont eux aussi agressés.
agressés.
agressés. vision.  Tu dois observer tout ça
vision.  Tu dois observer tout ça
vision.  Tu dois observer tout ça et écouter
et écouter
et écouter tout ce qui se passe.  Il faut faire
tout ce qui se passe.  Il faut faire
tout ce qui se passe.  Il faut faire attention à ne pas se cogner contre les objets.  Et le
attention à ne pas se cogner contre les objets.  Et le
attention à ne pas se cogner contre les objets.  Et le corps humain, aussi robuste qu'il puisse paraître, est en
corps humain, aussi robuste qu'il puisse paraître, est en
corps humain, aussi robuste qu'il puisse paraître, est en réalité assez fragile.  Je veux dire, on peut le
réalité assez fragile.  Je veux dire, on peut le
réalité assez fragile.  Je veux dire, on peut le casser assez facilement.   Il
casser assez facilement.   Il
casser assez facilement.   Il suffit de le pousser du haut d'une
suffit de le pousser du haut d'une
suffit de le pousser du haut d'une falaise ou quelque chose comme ça.
falaise ou quelque chose comme ça.
falaise ou quelque chose comme ça. Ça suffira.
Ça suffira.
Ça suffira. Plongez-le dans un lac et c'est terminé
Plongez-le dans un lac et c'est terminé
Plongez-le dans un lac et c'est terminé .
.
. Vous le savez, cela demande une
Vous le savez, cela demande une
Vous le savez, cela demande une vigilance constante.  Ainsi, quoi que nous fassions, au fond
vigilance constante.  Ainsi, quoi que nous fassions, au fond
vigilance constante.  Ainsi, quoi que nous fassions, au fond de nous, il y a toujours
de nous, il y a toujours
de nous, il y a toujours la sécurité, la sûreté et la continuité
la sécurité, la sûreté et la continuité
la sécurité, la sûreté et la continuité du corps physique,
du corps physique,
du corps physique, et cela est présumé.  On suppose qu'il est bien
et cela est présumé.  On suppose qu'il est bien
et cela est présumé.  On suppose qu'il est bien entretenu.
entretenu.
entretenu. Comme à l'heure actuelle, je suppose
Comme à l'heure actuelle, je suppose
Comme à l'heure actuelle, je suppose que ce canapé va nous supporter
que ce canapé va nous supporter
que ce canapé va nous supporter et que l'enregistrement est
et que l'enregistrement est
et que l'enregistrement est correct, et que l'éclairage sera
correct, et que l'éclairage sera
correct, et que l'éclairage sera suffisant.  Donc, je fais déjà une bonne douzaine de
suffisant.  Donc, je fais déjà une bonne douzaine de
suffisant.  Donc, je fais déjà une bonne douzaine de suppositions.
suppositions.
suppositions. Et puis cet avion n'arrête pas de passer juste au-dessus de
Et puis cet avion n'arrête pas de passer juste au-dessus de
Et puis cet avion n'arrête pas de passer juste au-dessus de nos têtes pour essayer de couvrir le bruit de notre
nos têtes pour essayer de couvrir le bruit de notre
nos têtes pour essayer de couvrir le bruit de notre microphone.
microphone.
microphone. Bref, d'accord.  Oui.  La survie
Bref, d'accord.  Oui.  La survie
Bref, d'accord.  Oui.  La survie occupe 90% de notre temps et les loisirs 10%
occupe 90% de notre temps et les loisirs 10%
occupe 90% de notre temps et les loisirs 10% .
.
. 90% de notre énergie est en réalité consacrée à la survie.
90% de notre énergie est en réalité consacrée à la survie.
90% de notre énergie est en réalité consacrée à la survie. Manger, se lever, marcher, inspirer
Manger, se lever, marcher, inspirer
Manger, se lever, marcher, inspirer et expirer.
et expirer.
et expirer. Mhm.
Mhm.
Mhm. Survivre, tout simplement.
Survivre, tout simplement.
Survivre, tout simplement. Ouais.  Parce que, euh, bien souvent, on a le
Ouais.  Parce que, euh, bien souvent, on a le
Ouais.  Parce que, euh, bien souvent, on a le sentiment qu'il y a de la souffrance et que c'est
sentiment qu'il y a de la souffrance et que c'est
sentiment qu'il y a de la souffrance et que c'est une lutte, vous savez, pour rester en vie.
une lutte, vous savez, pour rester en vie.
une lutte, vous savez, pour rester en vie. Vous l'attribuez donc à un facteur physique.
Vous l'attribuez donc à un facteur physique.
Vous l'attribuez donc à un facteur physique. Oui.  Oui.  Ouais.  L'aspect psychologique est un
Oui.  Oui.  Ouais.  L'aspect psychologique est un
Oui.  Oui.  Ouais.  L'aspect psychologique est un tout autre sujet,
tout autre sujet,
tout autre sujet, mais le simple fait de rester physiquement en vie
mais le simple fait de rester physiquement en vie
mais le simple fait de rester physiquement en vie est déjà un défi en soi, pour ne pas se faire renverser,
est déjà un défi en soi, pour ne pas se faire renverser,
est déjà un défi en soi, pour ne pas se faire renverser, avoir une crise cardiaque ou se crever
avoir une crise cardiaque ou se crever
accidentellement un œil avec quelque chose.   La
accidentellement un œil avec quelque chose.   La survie physique est donc présumée,
survie physique est donc présumée,
survie physique est donc présumée, et ensuite il y a la
et ensuite il y a la
et ensuite il y a la survie psychologique et émotionnelle,
survie psychologique et émotionnelle,
survie psychologique et émotionnelle, qui devient plus subtile et plus
qui devient plus subtile et plus
qui devient plus subtile et plus difficile.
difficile.
difficile. Diriez-vous que le fait de s'appuyer sur sa
Diriez-vous que le fait de s'appuyer sur sa
Diriez-vous que le fait de s'appuyer sur sa foi aide à surmonter ces
foi aide à surmonter ces
foi aide à surmonter ces difficultés et ces bouleversements de la
difficultés et ces bouleversements de la
difficultés et ces bouleversements de la vie, grâce à l'
vie, grâce à l'
vie, grâce à l' implication de la foi ?   Foi
implication de la foi ?   Foi
implication de la foi ?   Foi .   Foi
.   Foi
.   Foi .   La
.   La
.   La foi impliquée dans sa vie.
foi impliquée dans sa vie.
foi impliquée dans sa vie. La foi ou la foi ?   Foi
La foi ou la foi ?   Foi
La foi ou la foi ?   Foi .
.
. Comment ça s'écrit ?   LA FOI.
Comment ça s'écrit ?   LA FOI.
Oh, la foi.  Oui.  Euh, oui.
Oh, la foi.  Oui.  Euh, oui. Ouais.  Sans la foi, vous ne pourriez pas
Ouais.  Sans la foi, vous ne pourriez pas
Ouais.  Sans la foi, vous ne pourriez pas survivre plus de quelques
survivre plus de quelques
survivre plus de quelques minutes.
minutes.
minutes. Ouais.
Ouais.
Ouais. J'ai confiance dans tout ce processus que
J'ai confiance dans tout ce processus que
J'ai confiance dans tout ce processus que nous traversons actuellement, je suis convaincu
nous traversons actuellement, je suis convaincu
nous traversons actuellement, je suis convaincu qu'il est correctement enregistré et
qu'il est correctement enregistré et
qu'il est correctement enregistré et que nous disposons d'un endroit sûr où nous asseoir,
que nous disposons d'un endroit sûr où nous asseoir,
que nous disposons d'un endroit sûr où nous asseoir, que notre sécurité est assurée et que notre
que notre sécurité est assurée et que notre
que notre sécurité est assurée et que notre survie est garantie.  Mhm.   D'accord
survie est garantie.  Mhm.   D'accord
survie est garantie.  Mhm.   D'accord .
.
. Présomptions.
Présomptions.
Présomptions. Donc, en ayant foi en Dieu et euh, vous
Donc, en ayant foi en Dieu et euh, vous
Donc, en ayant foi en Dieu et euh, vous savez quelle serait une manière typique de
savez quelle serait une manière typique de
savez quelle serait une manière typique de prier à ce sujet ?  Diriez-vous que vous
prier à ce sujet ?  Diriez-vous que vous
prier à ce sujet ?  Diriez-vous que vous prieriez pour que Dieu s'occupe de tous
prieriez pour que Dieu s'occupe de tous
prieriez pour que Dieu s'occupe de tous nos problèmes, ou bien,
nos problèmes, ou bien,
nos problèmes, ou bien, je crois, que vous utiliseriez la méthode employée dans les
je crois, que vous utiliseriez la méthode employée dans les
je crois, que vous utiliseriez la méthode employée dans les programmes en 12 étapes ?
programmes en 12 étapes ?
programmes en 12 étapes ? J'ai demandé à Dieu de me donner la sagesse pour aujourd'hui
J'ai demandé à Dieu de me donner la sagesse pour aujourd'hui
J'ai demandé à Dieu de me donner la sagesse pour aujourd'hui et
et
et je prie pour que sa volonté soit faite pour moi et pour avoir la
je prie pour que sa volonté soit faite pour moi et pour avoir la
je prie pour que sa volonté soit faite pour moi et pour avoir la force de l'accomplir.
force de l'accomplir.
force de l'accomplir. Difficile de faire mieux.
Difficile de faire mieux.
Difficile de faire mieux. Mhm.
Mhm.
Mhm. Euh, c'est un mouvement en 12 étapes.  Je prie pour
Euh, c'est un mouvement en 12 étapes.  Je prie pour
Euh, c'est un mouvement en 12 étapes.  Je prie pour connaître la volonté de Dieu à mon égard et pour avoir
connaître la volonté de Dieu à mon égard et pour avoir
connaître la volonté de Dieu à mon égard et pour avoir la force de l'accomplir.  Voilà qui
la force de l'accomplir.  Voilà qui
la force de l'accomplir.  Voilà qui résume assez bien l'essentiel
résume assez bien l'essentiel
résume assez bien l'essentiel .   D'accord
.   D'accord
.   D'accord .
.
. Priez pour que je connaisse la volonté de Dieu à mon égard.
Priez pour que je connaisse la volonté de Dieu à mon égard.
Priez pour que je connaisse la volonté de Dieu à mon égard. Chacun prétend savoir ce que Dieu veut
Chacun prétend savoir ce que Dieu veut
Chacun prétend savoir ce que Dieu veut pour lui, car si vous allez
pour lui, car si vous allez
pour lui, car si vous allez à l'église, vous avez, vous savez, vos propres
à l'église, vous avez, vous savez, vos propres
à l'église, vous avez, vous savez, vos propres présomptions.
présomptions.
présomptions. Mhm.
Je prie pour connaître la volonté de Dieu à mon égard
Je prie pour connaître la volonté de Dieu à mon égard et pour avoir la force de l'accomplir.
C'est un, c'est un, c'est un principe de
C'est un, c'est un, c'est un principe de base, c'est un principe de base
base, c'est un principe de base
base, c'est un principe de base de la vie.   D'accord
de la vie.   D'accord
de la vie.   D'accord .  Comment maintenir une
.  Comment maintenir une
.  Comment maintenir une conscience spirituelle au quotidien
conscience spirituelle au quotidien
conscience spirituelle au quotidien ?  Comment
?  Comment
?  Comment maintenir une conscience spirituelle tout en
maintenir une conscience spirituelle tout en
maintenir une conscience spirituelle tout en vaquant à ses occupations quotidiennes ?
vaquant à ses occupations quotidiennes ?
vaquant à ses occupations quotidiennes ? Eh bien, parce que vous devenez ce genre
Eh bien, parce que vous devenez ce genre
Eh bien, parce que vous devenez ce genre de personne.
de personne.
de personne. Ainsi, en suivant
Ainsi, en suivant
Ainsi, en suivant des principes spirituels, vous devenez
des principes spirituels, vous devenez
des principes spirituels, vous devenez une personne spiritualisée chez qui les
une personne spiritualisée chez qui les
une personne spiritualisée chez qui les réalités spirituelles
réalités spirituelles
réalités spirituelles prennent automatiquement la priorité, même inconsciemment
prennent automatiquement la priorité, même inconsciemment
prennent automatiquement la priorité, même inconsciemment .  Mhm.
.  Mhm.
.  Mhm. Alors même que nous parlons maintenant, les
Alors même que nous parlons maintenant, les
Alors même que nous parlons maintenant, les réalités spirituelles de notre relation et de ce que
réalités spirituelles de notre relation et de ce que
réalités spirituelles de notre relation et de ce que nous faisons à cet instant précis prennent le pas
nous faisons à cet instant précis prennent le pas
nous faisons à cet instant précis prennent le pas sur tout le reste.  Je ne
sur tout le reste.  Je ne
sur tout le reste.  Je ne m'arrête pas au milieu de tout ça pour boire un
m'arrête pas au milieu de tout ça pour boire un
m'arrête pas au milieu de tout ça pour boire un verre de root beer.  Vous savez ce que je veux dire
verre de root beer.  Vous savez ce que je veux dire
verre de root beer.  Vous savez ce que je veux dire ?   La
root beer était ma boisson préférée quand j'étais
root beer était ma boisson préférée quand j'étais enfant.  La règle du jour : Coca-Cola.  Mon année,
enfant.  La règle du jour : Coca-Cola.  Mon année,
enfant.  La règle du jour : Coca-Cola.  Mon année, c'était la root beer.
c'était la root beer.
c'était la root beer. C'est bien.
C'est bien.
C'est bien. J'adore les root beer floats.
J'adore les root beer floats.
J'adore les root beer floats. Tu aimes la root beer ?  Oh ouais.  Flotteurs à la root beer
Tu aimes la root beer ?  Oh ouais.  Flotteurs à la root beer
Tu aimes la root beer ?  Oh ouais.  Flotteurs à la root beer .  Difficile de faire mieux.
.  Difficile de faire mieux.
.  Difficile de faire mieux. Non. Par une chaude journée d'été, c'est…
Non. Par une chaude journée d'été, c'est…
Non. Par une chaude journée d'été, c'est… Oh là là !
Oh là là !
Oh là là ! Ouais.  Bon, euh… OK, revenons-en à nos moutons.  Donc,
Ouais.  Bon, euh… OK, revenons-en à nos moutons.  Donc,
Ouais.  Bon, euh… OK, revenons-en à nos moutons.  Donc, vous dites que la spiritualité,
vous dites que la spiritualité,
vous dites que la spiritualité, euh, permet d'atténuer
euh, permet d'atténuer
euh, permet d'atténuer cette lutte constante ?
cette lutte constante ?
cette lutte constante ? Je pense que ça crée une atmosphère
Je pense que ça crée une atmosphère
Je pense que ça crée une atmosphère qui prévaut et domine
qui prévaut et domine
qui prévaut et domine tout.   D'accord
tout.   D'accord
tout.   D'accord .   À l'heure où
.   À l'heure où
.   À l'heure où nous parlons, elle prévaut
nous parlons, elle prévaut
nous parlons, elle prévaut et domine.
et domine.
et domine. Je suis parfaitement consciente de où nous sommes, de ce que
Je suis parfaitement consciente de où nous sommes, de ce que
Je suis parfaitement consciente de où nous sommes, de ce que nous faisons, de notre engagement, de
nous faisons, de notre engagement, de
nous faisons, de notre engagement, de la présence de Dieu et de ma
la présence de Dieu et de ma
la présence de Dieu et de ma responsabilité de faire de mon mieux.
responsabilité de faire de mon mieux.
responsabilité de faire de mon mieux. Mhm.
Mhm.
Mhm. responsable envers moi-même, envers Dieu.
responsable envers moi-même, envers Dieu.
responsable envers moi-même, envers Dieu. Euh,
Euh,
Euh, et donc, au fond de moi, je ne le
et donc, au fond de moi, je ne le
et donc, au fond de moi, je ne le dis pas consciemment, mais
dis pas consciemment, mais
dis pas consciemment, mais il y a une volonté dominante qui m'oblige
il y a une volonté dominante qui m'oblige
il y a une volonté dominante qui m'oblige à être aussi lucide, coopératif et
à être aussi lucide, coopératif et
à être aussi lucide, coopératif et informatif que possible.  Exactement comme si nous étions assis
informatif que possible.  Exactement comme si nous étions assis
informatif que possible.  Exactement comme si nous étions assis sur ce canapé en ce moment même.  Mhm.  Si
sur ce canapé en ce moment même.  Mhm.  Si
sur ce canapé en ce moment même.  Mhm.  Si je pouvais être plus lucide, j'espérerais l'être
je pouvais être plus lucide, j'espérerais l'être
je pouvais être plus lucide, j'espérerais l'être .  Si je pouvais m'exprimer avec
.  Si je pouvais m'exprimer avec
.  Si je pouvais m'exprimer avec plus de clarté, j'espère que je m'exprimerais
plus de clarté, j'espère que je m'exprimerais
plus de clarté, j'espère que je m'exprimerais avec plus de clarté.
avec plus de clarté.
avec plus de clarté. Et donc, ces intentions dominent
Et donc, ces intentions dominent
Et donc, ces intentions dominent tout ce que je fais et dis.
tout ce que je fais et dis.
tout ce que je fais et dis. Alors quand les
Alors quand les
Alors quand les problèmes quotidiens deviennent accablants
problèmes quotidiens deviennent accablants
problèmes quotidiens deviennent accablants et très difficiles à gérer, vous savez, enfin
et très difficiles à gérer, vous savez, enfin
et très difficiles à gérer, vous savez, enfin , pour nous en tout cas, comme
, pour nous en tout cas, comme
, pour nous en tout cas, comme récemment avec nos toilettes qui ont explosé et la maison
récemment avec nos toilettes qui ont explosé et la maison
récemment avec nos toilettes qui ont explosé et la maison inondée.  Vous savez, il y a eu
inondée.  Vous savez, il y a eu
inondée.  Vous savez, il y a eu toute cette perturbation qui a duré des
toute cette perturbation qui a duré des
toute cette perturbation qui a duré des mois à cause de la nouvelle moquette, vous savez, il fallait
mois à cause de la nouvelle moquette, vous savez, il fallait
mois à cause de la nouvelle moquette, vous savez, il fallait nettoyer les dégâts.  C'était tout simplement, vous
nettoyer les dégâts.  C'était tout simplement, vous
nettoyer les dégâts.  C'était tout simplement, vous savez, constant.  Alors, comment réagissez-vous lorsque de telles
savez, constant.  Alors, comment réagissez-vous lorsque de telles
savez, constant.  Alors, comment réagissez-vous lorsque de telles catastrophes surviennent ?  Comment
catastrophes surviennent ?  Comment
catastrophes surviennent ?  Comment faire pour les gérer tout en restant
faire pour les gérer tout en restant
faire pour les gérer tout en restant spirituel ?  Parce que je n'étais pas très
spirituel ?  Parce que je n'étais pas très
spirituel ?  Parce que je n'étais pas très spirituel à l'époque.   La
spirituel à l'époque.   La
spirituel à l'époque.   La spiritualité, c'est tout ce qu'on lui donne comme nom.  La
spiritualité, c'est tout ce qu'on lui donne comme nom.  La
spiritualité, c'est tout ce qu'on lui donne comme nom.  La volonté d'affronter
volonté d'affronter
volonté d'affronter les obstacles de la vie est déjà un
les obstacles de la vie est déjà un
les obstacles de la vie est déjà un engagement spirituel.   L'
engagement spirituel.   L'
engagement spirituel.   L' engagement spirituel est donc un
engagement spirituel est donc un
engagement spirituel est donc un engagement à rester en vie.
engagement à rester en vie.
engagement à rester en vie. Mhm.
Mhm.
Mhm. C'est donc un engagement envers la vie elle-même.   D'accord
C'est donc un engagement envers la vie elle-même.   D'accord
C'est donc un engagement envers la vie elle-même.   D'accord .  Quand on baisse complètement les bras, on ne se donne même plus la peine de lutter
.  Quand on baisse complètement les bras, on ne se donne même plus la peine de lutter
.  Quand on baisse complètement les bras, on ne se donne même plus la peine de lutter pour survivre, on
pour survivre, on
pour survivre, on arrête de manger, on arrête de boire, on ne
arrête de manger, on arrête de boire, on ne
arrête de manger, on arrête de boire, on ne va plus chez le
va plus chez le
va plus chez le médecin, on ne prend plus ses médicaments, on abandonne, on se laisse aller
médecin, on ne prend plus ses médicaments, on abandonne, on se laisse aller
médecin, on ne prend plus ses médicaments, on abandonne, on se laisse aller et on
et on
et on meurt.  Mhm.
meurt.  Mhm.
meurt.  Mhm. Et euh, il n'y a pas de loi contre ça.
Et euh, il n'y a pas de loi contre ça.
Et euh, il n'y a pas de loi contre ça. Mais si vous essayez, la plupart des gens
Mais si vous essayez, la plupart des gens
Mais si vous essayez, la plupart des gens vous emmèneront de force
vous emmèneront de force
vous emmèneront de force et vous placeront dans un établissement.
et vous placeront dans un établissement.
et vous placeront dans un établissement. Ouais.
Ouais.
Ouais. On présume
On présume
que votre survie est votre priorité absolue
que votre survie est votre priorité absolue .  Nous faisons donc tous cette supposition les uns des
.  Nous faisons donc tous cette supposition les uns des
.  Nous faisons donc tous cette supposition les uns des autres,
autres,
autres, et je présume que vous espérez que nous
et je présume que vous espérez que nous
et je présume que vous espérez que nous tirerons le meilleur parti de ces quelques
tirerons le meilleur parti de ces quelques
tirerons le meilleur parti de ces quelques minutes, et euh, c'est une
minutes, et euh, c'est une
minutes, et euh, c'est une supposition de ma part que vous l'
supposition de ma part que vous l'
supposition de ma part que vous l' espérez également.
espérez également.
espérez également. Oui.  Euh, oui.  D'accord.  Euh, vous savez, la cupidité.  J'aimerais
Oui.  Euh, oui.  D'accord.  Euh, vous savez, la cupidité.  J'aimerais
Oui.  Euh, oui.  D'accord.  Euh, vous savez, la cupidité.  J'aimerais parler un peu de glamour
parler un peu de glamour
parler un peu de glamour et de cupidité.  On dirait que
et de cupidité.  On dirait que
et de cupidité.  On dirait que tout le monde regarde la télé et qu'on y
tout le monde regarde la télé et qu'on y
voit toujours le glamour et la cupidité.  Euh,
voit toujours le glamour et la cupidité.  Euh, comment gère-t-on
comment gère-t-on
comment gère-t-on les
les
les désirs, les désirs humains, vous savez, ceux de la
désirs, les désirs humains, vous savez, ceux de la
désirs, les désirs humains, vous savez, ceux de la vie quotidienne ?
vie quotidienne ?
vie quotidienne ? Donc ils parlent d'
Donc ils parlent d'
Donc ils parlent d' apparence, c'est
apparence, c'est
apparence, c'est bien ça ?
bien ça ?
bien ça ? Alors euh, je ne suis pas très familière avec ces
Alors euh, je ne suis pas très familière avec ces
Alors euh, je ne suis pas très familière avec ces termes dans ma vie quotidienne,
termes dans ma vie quotidienne,
termes dans ma vie quotidienne, mais euh, nous voulons tous être à notre avantage.  J'ai donc
mais euh, nous voulons tous être à notre avantage.  J'ai donc
mais euh, nous voulons tous être à notre avantage.  J'ai donc essayé d'avoir une apparence à peu près correcte
essayé d'avoir une apparence à peu près correcte
essayé d'avoir une apparence à peu près correcte aujourd'hui.   Est-ce que j'ai une
aujourd'hui.   Est-ce que j'ai une
aujourd'hui.   Est-ce que j'ai une apparence à peu près correcte ?
apparence à peu près correcte ?
apparence à peu près correcte ? Tu as l'air plutôt bien.
Tu as l'air plutôt bien.
Tu as l'air plutôt bien. Bon Dieu.   Le
glamour n'est qu'une patine par-dessus.   D'accord
glamour n'est qu'une patine par-dessus.   D'accord .  Euh, donc il y a d'abord la survie
.  Euh, donc il y a d'abord la survie
.  Euh, donc il y a d'abord la survie et il y a l'adéquation.  Et puis il y a la
et il y a l'adéquation.  Et puis il y a la
et il y a l'adéquation.  Et puis il y a la volonté de soigner son apparence,
volonté de soigner son apparence,
volonté de soigner son apparence, quels que soient les critères esthétiques et stylistiques,
quels que soient les critères esthétiques et stylistiques,
quels que soient les critères esthétiques et stylistiques, vous savez, les
vous savez, les
vous savez, les manteaux de vison ne sont plus à la mode.  Manteaux de vison
manteaux de vison ne sont plus à la mode.  Manteaux de vison
manteaux de vison ne sont plus à la mode.  Manteaux de vison .  Quand j'étais enfant, un manteau de vison représentait
.  Quand j'étais enfant, un manteau de vison représentait
.  Quand j'étais enfant, un manteau de vison représentait le summum du luxe.  Et maintenant, plus personne ne se ferait
le summum du luxe.  Et maintenant, plus personne ne se ferait
le summum du luxe.  Et maintenant, plus personne ne se ferait voir mort avec un vrai manteau de vison.  Euh,
voir mort avec un vrai manteau de vison.  Euh,
voir mort avec un vrai manteau de vison.  Euh, parce que cela impliquerait de tuer un vison.
parce que cela impliquerait de tuer un vison.
parce que cela impliquerait de tuer un vison. Et tuer des animaux n'est plus acceptable.
Et tuer des animaux n'est plus acceptable.
Et tuer des animaux n'est plus acceptable. Donc personne ne porte de manteaux léopard ou de
Donc personne ne porte de manteaux léopard ou de
Donc personne ne porte de manteaux léopard ou de manteaux de vison.  Mhm.
manteaux de vison.  Mhm.
manteaux de vison.  Mhm. Ils peuvent porter des masques artificiels parce qu'ils ne
Ils peuvent porter des masques artificiels parce qu'ils ne
Ils peuvent porter des masques artificiels parce qu'ils ne veulent pas tuer un vrai animal.
veulent pas tuer un vrai animal.
veulent pas tuer un vrai animal. Mhm.
Mhm.
Mhm. Juste pour satisfaire l'ego humain de pouvoir
Juste pour satisfaire l'ego humain de pouvoir
Juste pour satisfaire l'ego humain de pouvoir s'offrir un manteau léopard ou vison.
Ouais.  Quand j'étais enfant, un manteau de vison représentait
Ouais.  Quand j'étais enfant, un manteau de vison représentait le summum du luxe.
le summum du luxe.
le summum du luxe. Alors quand je parle de glamour, je veux dire, vous savez,
Alors quand je parle de glamour, je veux dire, vous savez,
Alors quand je parle de glamour, je veux dire, vous savez, le glamour d'avoir une
le glamour d'avoir une
le glamour d'avoir une voiture neuve.  C'est le prestige de vivre dans la
voiture neuve.  C'est le prestige de vivre dans la
voiture neuve.  C'est le prestige de vivre dans la plus belle ou la plus grande maison du
plus belle ou la plus grande maison du
plus belle ou la plus grande maison du quartier.  Mais heureusement, comme
quartier.  Mais heureusement, comme
quartier.  Mais heureusement, comme on dit, le glamour est en réalité une
on dit, le glamour est en réalité une
on dit, le glamour est en réalité une énergie spécifique.   D'accord
énergie spécifique.   D'accord
énergie spécifique.   D'accord .
.
. Qu'il existe une énergie spécifique.  Pourrais-je
Qu'il existe une énergie spécifique.  Pourrais-je
Qu'il existe une énergie spécifique.  Pourrais-je avoir à nouveau vos bras ?  Il existe une
avoir à nouveau vos bras ?  Il existe une
avoir à nouveau vos bras ?  Il existe une énergie spécifique appelée glamour.  C'est une
énergie spécifique appelée glamour.  C'est une
énergie spécifique appelée glamour.  C'est une énergie spécifique.
énergie spécifique.
énergie spécifique. C'est une énergie spécifique.  Ce n'est donc pas qu'une simple
C'est une énergie spécifique.  Ce n'est donc pas qu'une simple
C'est une énergie spécifique.  Ce n'est donc pas qu'une simple imagination.   Elle
imagination.   Elle
attire à elle une certaine énergie.
attire à elle une certaine énergie. Cela crée un certain éclat et un certain charme.
Cela crée un certain éclat et un certain charme.
Cela crée un certain éclat et un certain charme. Mhm.
Mhm.
Mhm. Et l'attraction.  Euh, oui.
Et l'attraction.  Euh, oui.
Et l'attraction.  Euh, oui. Et les gens sont prêts à faire de grands sacrifices
Et les gens sont prêts à faire de grands sacrifices
Et les gens sont prêts à faire de grands sacrifices pour ce prestige.  Euh, oui.
pour ce prestige.  Euh, oui.
pour ce prestige.  Euh, oui. Et c'est associé au succès et à la capacité
Et c'est associé au succès et à la capacité
Et c'est associé au succès et à la capacité d'impressionner les autres.   C'est donc le repaire de l'
d'impressionner les autres.   C'est donc le repaire de l'
d'impressionner les autres.   C'est donc le repaire de l' ego.
ego.
ego. L'ego retourne au glamour.  Tout ce qui
L'ego retourne au glamour.  Tout ce qui
L'ego retourne au glamour.  Tout ce qui va de pair avec le glamour.
J'espère que je suis passable.  Vous voyez ce que
J'espère que je suis passable.  Vous voyez ce que je veux dire ?  Je n'ai ni le
je veux dire ?  Je n'ai ni le
je veux dire ?  Je n'ai ni le temps ni l'énergie de me lancer dans le monde du
temps ni l'énergie de me lancer dans le monde du
temps ni l'énergie de me lancer dans le monde du glamour.
glamour.
glamour. Alors, diriez-vous que la plupart des
Alors, diriez-vous que la plupart des
Alors, diriez-vous que la plupart des gens, euh…
gens, euh…
gens, euh… vous savez, la plupart des gens, vous savez,
vous savez, la plupart des gens, vous savez,
vous savez, la plupart des gens, vous savez, ils achètent une maison, une
ils achètent une maison, une
ils achètent une maison, une bonne voiture, ils élèvent une
bonne voiture, ils élèvent une
bonne voiture, ils élèvent une famille, mais que cela ne leur suffit pas ?
famille, mais que cela ne leur suffit pas ?
Eh bien,
Eh bien, ils en veulent plus.
ils en veulent plus.
ils en veulent plus. Ils en veulent plus.
Ils en veulent plus.
Ils en veulent plus. Ouais.
Ouais.
Ouais. Plus important que d'avoir tout ce dont on a besoin, n'est-ce
Plus important que d'avoir tout ce dont on a besoin, n'est-ce
Plus important que d'avoir tout ce dont on a besoin, n'est-ce pas ?
Euh, ce serait pour quoi faire ?  Amusement.
Euh, ce serait pour quoi faire ?  Amusement. Eh bien, ça ne concerne qu'un seul vélo à la fois,
Eh bien, ça ne concerne qu'un seul vélo à la fois,
Eh bien, ça ne concerne qu'un seul vélo à la fois, donc vous n'en avez pas vraiment besoin de deux.
donc vous n'en avez pas vraiment besoin de deux.
donc vous n'en avez pas vraiment besoin de deux. Ouais.
Ouais.
Ouais. Ouais.  Bon, c'est votre interprétation,
Ouais.  Bon, c'est votre interprétation,
Ouais.  Bon, c'est votre interprétation, mais je veux dire qu'il y a beaucoup de
mais je veux dire qu'il y a beaucoup de
mais je veux dire qu'il y a beaucoup de gens qui ne sont pas satisfaits de
gens qui ne sont pas satisfaits de
gens qui ne sont pas satisfaits de leur situation ou de leur statut dans la vie, vous
leur situation ou de leur statut dans la vie, vous
leur situation ou de leur statut dans la vie, vous savez.
savez.
savez. Oh, envie !  Oui.
Oh, envie !  Oui.
Oh, envie !  Oui. Comme une envie irrésistible.  Donc, ils se
Comme une envie irrésistible.  Donc, ils se
Comme une envie irrésistible.  Donc, ils se poussent toujours à en faire
poussent toujours à en faire
poussent toujours à en faire plus,
plus,
plus, à être toujours plus motivés, et
à être toujours plus motivés, et
à être toujours plus motivés, et bien, vous savez, à être conscients de ce qui les
bien, vous savez, à être conscients de ce qui les
bien, vous savez, à être conscients de ce qui les motive, d'
motive, d'
motive, d' accord ?
accord ?
accord ? Et quelles sont ses qualités.  Vous dites :
Et quelles sont ses qualités.  Vous dites :
Et quelles sont ses qualités.  Vous dites : « Eh bien, je vaux un quart de million
« Eh bien, je vaux un quart de million
« Eh bien, je vaux un quart de million et euh, je serais heureux si je valais un demi-
et euh, je serais heureux si je valais un demi-
et euh, je serais heureux si je valais un demi- million. »  Donc, vous conduisez vous-même jusqu'à
million. »  Donc, vous conduisez vous-même jusqu'à
million. »  Donc, vous conduisez vous-même jusqu'à atteindre le demi-million.  Et maintenant, avec un
atteindre le demi-million.  Et maintenant, avec un
atteindre le demi-million.  Et maintenant, avec un demi-million, vous dites : « Eh bien, si j'avais les
demi-million, vous dites : « Eh bien, si j'avais les
demi-million, vous dites : « Eh bien, si j'avais les trois quarts d'un million, je serais plus heureux. »
trois quarts d'un million, je serais plus heureux. »
trois quarts d'un million, je serais plus heureux. » L'idée est donc que plus il y en a,
L'idée est donc que plus il y en a,
L'idée est donc que plus il y en a, mieux c'est.
mieux c'est.
mieux c'est. Plus d'argent vous rendra plus heureux.
Plus d'argent vous rendra plus heureux.
Plus d'argent vous rendra plus heureux. J'ai connu la pauvreté et j'ai connu la richesse, et euh…
J'ai connu la pauvreté et j'ai connu la richesse, et euh…
donc une question de commodité.
donc une question de commodité. C'est surtout une question de commodité.
C'est surtout une question de commodité.
C'est surtout une question de commodité. Mais cela implique aussi une certaine
Mais cela implique aussi une certaine
Mais cela implique aussi une certaine responsabilité
responsabilité
responsabilité .
.
. Oh ouais.  Ouais.  L'avantage, c'est que c'est plus
Oh ouais.  Ouais.  L'avantage, c'est que c'est plus
Oh ouais.  Ouais.  L'avantage, c'est que c'est plus pratique.
pratique.
pratique. L'inconvénient, c'est qu'il y a plus de choses à polir, à entretenir, à surveiller, à assurer, à surveiller de près, à verrouiller la maison la
L'inconvénient, c'est qu'il y a plus de choses à polir, à entretenir, à surveiller, à assurer, à surveiller de près, à verrouiller la maison la
nuit, et à craindre que des cambrioleurs ne s'introduisent chez vous
nuit, et à craindre que des cambrioleurs ne s'introduisent chez vous pour voler.  Donc si
pour voler.  Donc si
pour voler.  Donc si vous avez beaucoup de diamants clinquants et que
vous avez beaucoup de diamants clinquants et que
vous avez beaucoup de diamants clinquants et que vous les exhibez,
vous les exhibez,
vous les exhibez, vous allez attirer toutes sortes d'
vous allez attirer toutes sortes d'
vous allez attirer toutes sortes d' attaques et de gens qui voudront vous voler
attaques et de gens qui voudront vous voler
attaques et de gens qui voudront vous voler vos diamants.
vos diamants.
vos diamants. Le glamour a donc ses limites, car
Le glamour a donc ses limites, car
Le glamour a donc ses limites, car il attire aussi le vandalisme, la
il attire aussi le vandalisme, la
il attire aussi le vandalisme, la haine, l'envie, la jalousie et les agressions.
haine, l'envie, la jalousie et les agressions.
haine, l'envie, la jalousie et les agressions. On aime donc applaudir les
On aime donc applaudir les
On aime donc applaudir les célébrités tout en les enviant et en les
célébrités tout en les enviant et en les
célébrités tout en les enviant et en les détestant, c'est un peu du
détestant, c'est un peu du
détestant, c'est un peu du 50/50.
Quel outil pourriez-vous nous donner
Quel outil pourriez-vous nous donner pour nous aider à gérer le
pour nous aider à gérer le
pour nous aider à gérer le quotidien, quand il est tout simplement trop difficile à
quotidien, quand il est tout simplement trop difficile à
quotidien, quand il est tout simplement trop difficile à supporter ?  Pourriez-vous nous suggérer une prière, une
supporter ?  Pourriez-vous nous suggérer une prière, une
supporter ?  Pourriez-vous nous suggérer une prière, une pensée ou un outil quotidien à
pensée ou un outil quotidien à
pensée ou un outil quotidien à utiliser lorsque cela se produit dans notre vie ?
utiliser lorsque cela se produit dans notre vie ?
utiliser lorsque cela se produit dans notre vie ? Je pense que
Je pense que
Je pense que euh la réalité de la prise de
euh la réalité de la prise de
euh la réalité de la prise de conscience de la présence de Dieu.   D'accord
conscience de la présence de Dieu.   D'accord
conscience de la présence de Dieu.   D'accord .   Ce que j'ai moi-
.   Ce que j'ai moi-
.   Ce que j'ai moi- même utilisé au fil des
même utilisé au fil des
même utilisé au fil des ans, c'est la conscience de la présence
ans, c'est la conscience de la présence
ans, c'est la conscience de la présence de Dieu.
de Dieu.
de Dieu. Cette épouse est continuellement
Cette épouse est continuellement
Cette épouse est continuellement présente et
présente et
présente et triomphe sans cesse, même en ce moment même
triomphe sans cesse, même en ce moment même
triomphe sans cesse, même en ce moment même .  Je réalise maintenant que nous
.  Je réalise maintenant que nous
.  Je réalise maintenant que nous parlons en présence de Dieu et que je suis
parlons en présence de Dieu et que je suis
parlons en présence de Dieu et que je suis responsable devant la divinité
responsable devant la divinité
responsable devant la divinité de la vérité et de la sincérité avec lesquelles je
de la vérité et de la sincérité avec lesquelles je
de la vérité et de la sincérité avec lesquelles je parle.
parle.
parle. Et euh, je serais confronté au
Et euh, je serais confronté au
Et euh, je serais confronté au conflit du mensonge si je
conflit du mensonge si je
conflit du mensonge si je parlais contrairement à ce que je
parlais contrairement à ce que je
parlais contrairement à ce que je crois réellement.   Cette affirmation selon laquelle la
crois réellement.   Cette affirmation selon laquelle la
crois réellement.   Cette affirmation selon laquelle la domination de Dieu prévaut sur
domination de Dieu prévaut sur
domination de Dieu prévaut sur toutes choses en tout temps
toutes choses en tout temps
toutes choses en tout temps imprègne l'essence même de tout ce qui est.
imprègne l'essence même de tout ce qui est.
imprègne l'essence même de tout ce qui est. Euh, qu'à un certain niveau, il n'y a
Euh, qu'à un certain niveau, il n'y a
Euh, qu'à un certain niveau, il n'y a rien d'autre que Dieu.
rien d'autre que Dieu.
rien d'autre que Dieu. et comment nous acceptons cette réalité.
et comment nous acceptons cette réalité.
et comment nous acceptons cette réalité. Rien n'existe en dehors du divin,
Rien n'existe en dehors du divin,
Rien n'existe en dehors du divin, y compris notre propre existence.
y compris notre propre existence.
y compris notre propre existence. Je remercie donc Dieu pour mon existence.
Je remercie donc Dieu pour mon existence.
Je remercie donc Dieu pour mon existence. Euh, parce que sans ça, nous ne serions
Euh, parce que sans ça, nous ne serions
Euh, parce que sans ça, nous ne serions même pas assis ici à discuter.
même pas assis ici à discuter.
même pas assis ici à discuter. Ainsi, Dieu n'est pas seulement le décor, mais aussi
Ainsi, Dieu n'est pas seulement le décor, mais aussi
Ainsi, Dieu n'est pas seulement le décor, mais aussi le contexte et l'essence
le contexte et l'essence
le contexte et l'essence de tout ce qui prévaut en tant que
de tout ce qui prévaut en tant que
de tout ce qui prévaut en tant que divinité.   Il
divinité.   Il
divinité.   Il n'existe que la divinité.  Rien n'existe
n'existe que la divinité.  Rien n'existe
n'existe que la divinité.  Rien n'existe en dehors de Dieu.
Diriez-vous donc que lorsque l'on arrive à ce
Diriez-vous donc que lorsque l'on arrive à ce point où quelqu'un se pousse sans cesse à vouloir toujours plus,
point où quelqu'un se pousse sans cesse à vouloir toujours plus,
il devrait faire un
il devrait faire un bilan mental,
bilan mental,
bilan mental, ralentir et réfléchir à ce qui
ralentir et réfléchir à ce qui
ralentir et réfléchir à ce qui est vraiment important pour lui
est vraiment important pour lui
est vraiment important pour lui plutôt que de se laisser emporter par cette course constante ?
plutôt que de se laisser emporter par cette course constante ?
plutôt que de se laisser emporter par cette course constante ? Et une partie de la prière quotidienne consiste donc
Et une partie de la prière quotidienne consiste donc
Et une partie de la prière quotidienne consiste donc à demander à Dieu : « Qu'est-ce que je devrais considérer comme
à demander à Dieu : « Qu'est-ce que je devrais considérer comme
à demander à Dieu : « Qu'est-ce que je devrais considérer comme important aujourd'hui ? »  Qu'est-ce que je dois traiter
important aujourd'hui ? »  Qu'est-ce que je dois traiter
important aujourd'hui ? »  Qu'est-ce que je dois traiter avec plus de respect que tout le
avec plus de respect que tout le
avec plus de respect que tout le reste ?   De
reste ?   De
reste ?   De quoi devrais-je être reconnaissant ?
quoi devrais-je être reconnaissant ?
quoi devrais-je être reconnaissant ? Aujourd'hui, nous sommes assis tous les deux sur ce
Aujourd'hui, nous sommes assis tous les deux sur ce
Aujourd'hui, nous sommes assis tous les deux sur ce canapé devant une caméra,
canapé devant une caméra,
canapé devant une caméra, et c'est plutôt unique.  Nous ne faisons pas ça
et c'est plutôt unique.  Nous ne faisons pas ça
et c'est plutôt unique.  Nous ne faisons pas ça tous les jours.  Donc euh, mon euh, mon estime de moi-même
tous les jours.  Donc euh, mon euh, mon estime de moi-même
dépendrait alors de la façon dont
dépendrait alors de la façon dont je pense avoir exploité mes
je pense avoir exploité mes
je pense avoir exploité mes euh, capacités
euh, capacités
euh, capacités si j'avais pu être plus à l'aise.  Je
si j'avais pu être plus à l'aise.  Je
si j'avais pu être plus à l'aise.  Je pourrais donc regretter plus tard de ne pas avoir été plus à l'aise
pourrais donc regretter plus tard de ne pas avoir été plus à l'aise
pourrais donc regretter plus tard de ne pas avoir été plus à l'aise .  Je n'ai pas expliqué les choses aussi
.  Je n'ai pas expliqué les choses aussi
.  Je n'ai pas expliqué les choses aussi clairement que je l'aurais souhaité.
clairement que je l'aurais souhaité.
clairement que je l'aurais souhaité. Mais je m'y attends, cela fait partie intégrante
Mais je m'y attends, cela fait partie intégrante
Mais je m'y attends, cela fait partie intégrante de la vie.  Peu importe ce que
de la vie.  Peu importe ce que
de la vie.  Peu importe ce que vous faites, vous pouvez regarder en arrière et dire :
vous faites, vous pouvez regarder en arrière et dire :
vous faites, vous pouvez regarder en arrière et dire : « Eh bien, j'aurais pu faire mieux. »
« Eh bien, j'aurais pu faire mieux. »
« Eh bien, j'aurais pu faire mieux. » Quoi que vous fassiez, eh
Quoi que vous fassiez, eh
Quoi que vous fassiez, eh bien,
bien,
bien, vous commencez à accepter que l'un des
vous commencez à accepter que l'un des
vous commencez à accepter que l'un des inconvénients de l'esprit humain
inconvénients de l'esprit humain
inconvénients de l'esprit humain est qu'il est toujours autocritique.
est qu'il est toujours autocritique.
est qu'il est toujours autocritique. Tu aurais pu être plus drôle.  Tu
Tu aurais pu être plus drôle.  Tu
Tu aurais pu être plus drôle.  Tu aurais pu mieux te coiffer
aurais pu mieux te coiffer
aurais pu mieux te coiffer ou te faire une meilleure
ou te faire une meilleure
ou te faire une meilleure coupe.  Je veux dire, ça n'en finit pas, il n'y a pas de
coupe.  Je veux dire, ça n'en finit pas, il n'y a pas de
coupe.  Je veux dire, ça n'en finit pas, il n'y a pas de fin à l'auto-torture liée au
fin à l'auto-torture liée au
fin à l'auto-torture liée au surmenage ou au perfectionnisme.  Donc, en faisant un
surmenage ou au perfectionnisme.  Donc, en faisant un
surmenage ou au perfectionnisme.  Donc, en faisant un inventaire mental et physique, on
inventaire mental et physique, on
inventaire mental et physique, on pourrait dire : vous savez, est-ce que vous
pourrait dire : vous savez, est-ce que vous
pourrait dire : vous savez, est-ce que vous feriez par exemple :
feriez par exemple :
feriez par exemple : vous avez une maison, une
vous avez une maison, une
vous avez une maison, une voiture, vos enfants vont bien,
voiture, vos enfants vont bien,
voiture, vos enfants vont bien, et vous faites un inventaire de base. Cela
et vous faites un inventaire de base. Cela
vous ralentit et vous fait réaliser
vous ralentit et vous fait réaliser que les choses que vous pensiez
que les choses que vous pensiez
que les choses que vous pensiez importantes ou non…
importantes ou non…
importantes ou non… Euh,
Euh,
Euh, vous savez, ce
vous savez, ce
vous savez, ce voyage supplémentaire ou quoi que ce soit d'autre, c'est que l'
voyage supplémentaire ou quoi que ce soit d'autre, c'est que l'
inventaire quotidien vous ramène
inventaire quotidien vous ramène à l'essentiel spirituel, n'est-ce pas ?
à l'essentiel spirituel, n'est-ce pas ?
Je veux dire, si vous avez l'amour, comme en ce moment j'ai l'amour
Je veux dire, si vous avez l'amour, comme en ce moment j'ai l'amour et la compagnie,
et la compagnie,
et la compagnie, j'ai l'amour et la compagnie,
j'ai l'amour et la compagnie,
j'ai l'amour et la compagnie, et j'ai tout ce qui est suffisant pour la
et j'ai tout ce qui est suffisant pour la
et j'ai tout ce qui est suffisant pour la survie physique. J'ai assez de
survie physique. J'ai assez de
survie physique. J'ai assez de vêtements à porter dans une pièce froide, c'est
vêtements à porter dans une pièce froide, c'est
vêtements à porter dans une pièce froide, c'est plutôt frais
plutôt frais
plutôt frais , mais j'ai un
, mais j'ai un
, mais j'ai un manteau assez chaud.  J'ai donc abordé les éléments essentiels
manteau assez chaud.  J'ai donc abordé les éléments essentiels
manteau assez chaud.  J'ai donc abordé les éléments essentiels à la survie.  Et puis, au-delà de cela,
à la survie.  Et puis, au-delà de cela,
à la survie.  Et puis, au-delà de cela, j'aimerais avoir le plaisir de
j'aimerais avoir le plaisir de
j'aimerais avoir le plaisir de partager notre conversation
partager notre conversation
partager notre conversation avec d'autres.
avec d'autres.
avec d'autres. Pourquoi?  Parce que je voudrais que les autres
Pourquoi?  Parce que je voudrais que les autres
Pourquoi?  Parce que je voudrais que les autres apprécient la valeur de leur propre
apprécient la valeur de leur propre
apprécient la valeur de leur propre existence.
existence.
existence. Et euh, vous savez, pendant des années, j'ai vu des gens
Et euh, vous savez, pendant des années, j'ai vu des gens
Et euh, vous savez, pendant des années, j'ai vu des gens qui n'avaient aucune estime de soi, aucun
qui n'avaient aucune estime de soi, aucun
qui n'avaient aucune estime de soi, aucun respect de soi.  Ils ne s'aimaient pas eux-mêmes.
respect de soi.  Ils ne s'aimaient pas eux-mêmes.
respect de soi.  Ils ne s'aimaient pas eux-mêmes. Alors, aimez-vous vous-même, appréciez votre
Alors, aimez-vous vous-même, appréciez votre
Alors, aimez-vous vous-même, appréciez votre propre existence,
propre existence,
propre existence, et Dieu sait combien il est difficile d'
et Dieu sait combien il est difficile d'
et Dieu sait combien il est difficile d' exister.  Et cela semblerait très facile.  Cela
exister.  Et cela semblerait très facile.  Cela
exister.  Et cela semblerait très facile.  Cela paraît facile quand on a pris son élan
paraît facile quand on a pris son élan
paraît facile quand on a pris son élan .
.
. Et la raison pour laquelle c'est facile, c'est que l'
Et la raison pour laquelle c'est facile, c'est que l'
Et la raison pour laquelle c'est facile, c'est que l' élan vous emporte.  Mais il a
élan vous emporte.  Mais il a
élan vous emporte.  Mais il a fallu beaucoup d'énergie et d'efforts pour lancer
fallu beaucoup d'énergie et d'efforts pour lancer
fallu beaucoup d'énergie et d'efforts pour lancer la dynamique.
la dynamique.
la dynamique. Tu sais bien qu'on n'est pas
Tu sais bien qu'on n'est pas
Tu sais bien qu'on n'est pas apparus comme par magie sur ce canapé il y a deux
apparus comme par magie sur ce canapé il y a deux
apparus comme par magie sur ce canapé il y a deux secondes.
secondes.
secondes. Nous avons dû venir ici en voiturette de golf,
Nous avons dû venir ici en voiturette de golf,
Nous avons dû venir ici en voiturette de golf, traverser le terrain, la garer
traverser le terrain, la garer
traverser le terrain, la garer correctement, monter les escaliers,
correctement, monter les escaliers,
correctement, monter les escaliers, traverser le bâtiment pour trouver la bonne pièce
traverser le bâtiment pour trouver la bonne pièce
traverser le bâtiment pour trouver la bonne pièce , puis trouver les
, puis trouver les
, puis trouver les meubles adéquats pour nous asseoir.
meubles adéquats pour nous asseoir.
meubles adéquats pour nous asseoir. Chaque mode représente donc un défi à sa
Chaque mode représente donc un défi à sa
Chaque mode représente donc un défi à sa manière.
manière.
manière. Nous avons donc appris à ne pas nous concentrer sur le
Nous avons donc appris à ne pas nous concentrer sur le
Nous avons donc appris à ne pas nous concentrer sur le problème pour mieux le gérer
problème pour mieux le gérer
problème pour mieux le gérer sans nous y concentrer.  Nous laissons donc
sans nous y concentrer.  Nous laissons donc
sans nous y concentrer.  Nous laissons donc notre conscience en prendre conscience sans se laisser
notre conscience en prendre conscience sans se laisser
notre conscience en prendre conscience sans se laisser distraire.
distraire.
distraire. Alors
Alors
Alors je fais une blague et je dis : ne laissez pas la
je fais une blague et je dis : ne laissez pas la
je fais une blague et je dis : ne laissez pas la réalité vous distraire.   Ne
réalité vous distraire.   Ne
réalité vous distraire.   Ne laissez pas la réalité vous distraire.
laissez pas la réalité vous distraire.
laissez pas la réalité vous distraire. Droite.
Droite.
Droite. Ouais.  Ne vous laissez pas distraire par la réalité.   J'ai
simplement présumé que ce qui est est.   Donc,
simplement présumé que ce qui est est.   Donc, lorsqu'on regarde la vie et
lorsqu'on regarde la vie et
lorsqu'on regarde la vie et la réalité, la
la réalité, la
la réalité, la spiritualité est l'une des
spiritualité est l'une des
spiritualité est l'une des choses les plus importantes à considérer, c'est
choses les plus importantes à considérer, c'est
choses les plus importantes à considérer, c'est primordial.  Je suppose que c'est
primordial.  Je suppose que c'est
primordial.  Je suppose que c'est primordial,
primordial,
primordial, car si on l'ignore, tout le reste
car si on l'ignore, tout le reste
car si on l'ignore, tout le reste commence à s'effondrer
commence à s'effondrer
commence à s'effondrer et… il y a une certaine façon dont
et… il y a une certaine façon dont
et… il y a une certaine façon dont toute la semaine semble… vous savez, ceux d'entre
toute la semaine semble… vous savez, ceux d'entre
toute la semaine semble… vous savez, ceux d'entre vous qui vont à l'église, vous savez, si vous allez
vous qui vont à l'église, vous savez, si vous allez
vous qui vont à l'église, vous savez, si vous allez à l'église le dimanche matin, vous avez l'impression d'avoir
à l'église le dimanche matin, vous avez l'impression d'avoir
à l'église le dimanche matin, vous avez l'impression d'avoir rempli une
rempli une
rempli une obligation ou un engagement, et cela
obligation ou un engagement, et cela
obligation ou un engagement, et cela vous accompagnera toute la semaine.  Le fait que tu sois allé
vous accompagnera toute la semaine.  Le fait que tu sois allé
vous accompagnera toute la semaine.  Le fait que tu sois allé à l'église dimanche, tu l'as fait.
à l'église dimanche, tu l'as fait.
Si tu n'as pas pu, la connaissance
Si tu n'as pas pu, la connaissance que tu aurais eue de cet
que tu aurais eue de cet
que tu aurais eue de cet engagement est précieuse.
engagement est précieuse.
engagement est précieuse. Nous basons notre estime de soi sur ce que nous
Nous basons notre estime de soi sur ce que nous
Nous basons notre estime de soi sur ce que nous valorisons,
valorisons,
valorisons, et je valorise nos
et je valorise nos
et je valorise nos relations, notre gratitude envers le
relations, notre gratitude envers le
relations, notre gratitude envers le divin
divin
divin pour notre existence
pour notre existence
pour notre existence et pour l'
et pour l'
et pour l' engagement religieux de nos amis
engagement religieux de nos amis
engagement religieux de nos amis et des personnes que nous fréquentons.
et des personnes que nous fréquentons.
et des personnes que nous fréquentons. J'apprécie le fait qu'ils
J'apprécie le fait qu'ils
J'apprécie le fait qu'ils valorisent les principes spirituels. Cela ne
valorisent les principes spirituels. Cela ne
valorisent les principes spirituels. Cela ne signifie pas que tu dois les avoir parfaitement maîtrisés,
signifie pas que tu dois les avoir parfaitement maîtrisés,
signifie pas que tu dois les avoir parfaitement maîtrisés, mais que tu valorises ces principes d'
mais que tu valorises ces principes d'
mais que tu valorises ces principes d' équité, d'égalité, d'amour et de
équité, d'égalité, d'amour et de
équité, d'égalité, d'amour et de douceur. Ce sont des
douceur. Ce sont des
douceur. Ce sont des principes que tu chéris.
principes que tu chéris.
Page des trains.
Page des trains. Dieu bénit chacun d'entre vous.  T. a dit
Dieu bénit chacun d'entre vous.  T. a dit
Dieu bénit chacun d'entre vous.  T. a dit Tiny Tim.
Tiny Tim.
Tiny Tim. Oui, Petit Tim.  Dieu bénisse tout le monde.
Oui, Petit Tim.  Dieu bénisse tout le monde.
Oui, Petit Tim.  Dieu bénisse tout le monde. Dieu bénit chacun d'entre vous.
Dieu bénit chacun d'entre vous.
Dieu bénit chacun d'entre vous. Voici une bonne question
Voici une bonne question
Voici une bonne question posée par quelqu'un
: est-ce que tous les êtres humains
posée par quelqu'un
: est-ce que tous les êtres humains évoluent
?
évoluent
? Tout le monde le fait.
Tout le monde le fait.
Tout le monde le fait. Non. Est-ce que tous les êtres humains évoluent ?  Non, ce
Non. Est-ce que tous les êtres humains évoluent ?  Non, ce
Non. Est-ce que tous les êtres humains évoluent ?  Non, ce n'est pas vrai.  Non, certains régressent.   Plus ça dure,
n'est pas vrai.  Non, certains régressent.   Plus ça dure,
n'est pas vrai.  Non, certains régressent.   Plus ça dure, pire c'est. Vous
pire c'est. Vous
pire c'est. Vous savez ce que ça fait ?  Ils régressent.  Les
savez ce que ça fait ?  Ils régressent.  Les
savez ce que ça fait ?  Ils régressent.  Les prisons en sont pleines.
prisons en sont pleines.
prisons en sont pleines. Ouais.
Ouais.
Ouais. Je veux dire, ce matin, les infos télé sont pleines
Je veux dire, ce matin, les infos télé sont pleines
Je veux dire, ce matin, les infos télé sont pleines de, vous savez, crimes des plus grotesques.
de, vous savez, crimes des plus grotesques.
de, vous savez, crimes des plus grotesques. Vous savez, certaines personnes font tout leur possible pour
Vous savez, certaines personnes font tout leur possible pour
Vous savez, certaines personnes font tout leur possible pour commettre des
commettre des
actes cruels et sans cœur, dites-vous.  Et je me dis
actes cruels et sans cœur, dites-vous.  Et je me dis maintenant : pourquoi une personne s'intéresserait-elle autant à déployer autant d'
maintenant : pourquoi une personne s'intéresserait-elle autant à déployer autant d'
énergie et d'efforts dans quelque chose d'aussi dénué de
énergie et d'efforts dans quelque chose d'aussi dénué de valeur, si ce n'est
valeur, si ce n'est
valeur, si ce n'est sous l'
sous l'
sous l' influence d'une émotion animale, d'
influence d'une émotion animale, d'
influence d'une émotion animale, d' envie, de rage ou de vengeance ?
envie, de rage ou de vengeance ?
Donc, sous l'influence des émotions animales, les
Donc, sous l'influence des émotions animales, les gens font des choses presque
gens font des choses presque
gens font des choses presque indicibles.   C'est
indicibles.   C'est
indicibles.   C'est indicible comment ils ont pu faire
indicible comment ils ont pu faire
indicible comment ils ont pu faire ça.  Vous savez que vous avez tué trois enfants.
ça.  Vous savez que vous avez tué trois enfants.
ça.  Vous savez que vous avez tué trois enfants. Trois enfants innocents qui marchaient sur le
Trois enfants innocents qui marchaient sur le
Trois enfants innocents qui marchaient sur le trottoir sont tués sans raison.   Voilà donc
trottoir sont tués sans raison.   Voilà donc
trottoir sont tués sans raison.   Voilà donc la nature de la vie humaine.  Ce n'est
la nature de la vie humaine.  Ce n'est
la nature de la vie humaine.  Ce n'est pas le paradis.
pas le paradis.
pas le paradis. Cela comporte un inconvénient majeur autant qu'un avantage majeur
Cela comporte un inconvénient majeur autant qu'un avantage majeur
Cela comporte un inconvénient majeur autant qu'un avantage majeur .
Nous gagnons donc notre place dans un environnement plus sûr
Nous gagnons donc notre place dans un environnement plus sûr appelé le paradis.
appelé le paradis.
appelé le paradis. Euh, il me semble que vous savez, ici sur
Euh, il me semble que vous savez, ici sur
Euh, il me semble que vous savez, ici sur Terre, vous l'avez, vous avez ça, comme vous l'avez
Terre, vous l'avez, vous avez ça, comme vous l'avez
Terre, vous l'avez, vous avez ça, comme vous l'avez toujours dit, ces petits aimants que vous pouvez
toujours dit, ces petits aimants que vous pouvez
toujours dit, ces petits aimants que vous pouvez tourner dans un sens ou dans l'autre.  Tu sais, tu
tourner dans un sens ou dans l'autre.  Tu sais, tu
tourner dans un sens ou dans l'autre.  Tu sais, tu dis toujours qu'on est comme des
dis toujours qu'on est comme des
dis toujours qu'on est comme des petits aimants.
petits aimants.
petits aimants. Ouais.
Ouais.
Ouais. Dans un champ.  Vas-y, dis ça
Dans un champ.  Vas-y, dis ça
Dans un champ.  Vas-y, dis ça parce que tu l'es vraiment
parce que tu l'es vraiment
parce que tu l'es vraiment .  Nous sommes comme de petits aimants :
.  Nous sommes comme de petits aimants :
.  Nous sommes comme de petits aimants : soit nous repoussons les
soit nous repoussons les
soit nous repoussons les commerces, soit nous sommes attirés,
commerces, soit nous sommes attirés,
Alors,
Alors, disons que nous prenons une personne qui possède une
disons que nous prenons une personne qui possède une
disons que nous prenons une personne qui possède une polarité spirituelle.
polarité spirituelle.
polarité spirituelle. Oui.
Oui.
Oui. Cette personne attirerait-elle donc
Cette personne attirerait-elle donc
Cette personne attirerait-elle donc à elle des êtres similaires ?  Je le pense aussi
à elle des êtres similaires ?  Je le pense aussi
à elle des êtres similaires ?  Je le pense aussi .  Je pense que ce qui est bienveillant et
.  Je pense que ce qui est bienveillant et
.  Je pense que ce qui est bienveillant et aimant
aimant
aimant attire ce qui apprécie la bienveillance
attire ce qui apprécie la bienveillance
attire ce qui apprécie la bienveillance et l'amour.   D'accord
et l'amour.   D'accord
et l'amour.   D'accord .
.
. Bon, prenons par exemple quelque chose de
Bon, prenons par exemple quelque chose de
Bon, prenons par exemple quelque chose de simple comme un chien, vous savez.
simple comme un chien, vous savez.
simple comme un chien, vous savez. Eh bien, ce matin, en venant ici, la
Eh bien, ce matin, en venant ici, la
Eh bien, ce matin, en venant ici, la chienne était toute contente et remuait la queue.
chienne était toute contente et remuait la queue.
chienne était toute contente et remuait la queue. Puis elle a compris que nous quittions
Puis elle a compris que nous quittions
Puis elle a compris que nous quittions la maison et
la maison et
la maison et sa queue a cessé de remuer.
sa queue a cessé de remuer.
sa queue a cessé de remuer. Ouais.
Ouais.
Ouais. Elle risquait d'
Elle risquait d'
Elle risquait d' être séparée de nous et, bien sûr,
être séparée de nous et, bien sûr,
être séparée de nous et, bien sûr, elle ne savait pas pour combien de temps.
elle ne savait pas pour combien de temps.
elle ne savait pas pour combien de temps. J'essaie donc de comprendre les sentiments de la chienne, d'
J'essaie donc de comprendre les sentiments de la chienne, d'
J'essaie donc de comprendre les sentiments de la chienne, d' anticiper son sentiment de perte, de la
anticiper son sentiment de perte, de la
anticiper son sentiment de perte, de la serrer très fort dans mes bras, de
serrer très fort dans mes bras, de
serrer très fort dans mes bras, de lui dire combien je l'aime et de me dire que je reviendrai
lui dire combien je l'aime et de me dire que je reviendrai
lui dire combien je l'aime et de me dire que je reviendrai dans quelques minutes. J'essaie aussi de
dans quelques minutes. J'essaie aussi de
dans quelques minutes. J'essaie aussi de lui donner une petite friandise pour la distraire, comme
lui donner une petite friandise pour la distraire, comme
lui donner une petite friandise pour la distraire, comme un jouet ou quelque chose à mâcher.
un jouet ou quelque chose à mâcher.
un jouet ou quelque chose à mâcher. Euh, en ce moment elle a un os à mâcher.  Donc,
Euh, en ce moment elle a un os à mâcher.  Donc,
Euh, en ce moment elle a un os à mâcher.  Donc, son os à mâcher.
son os à mâcher.
son os à mâcher. Je dissimule sa déception de nous voir
Je dissimule sa déception de nous voir
Je dissimule sa déception de nous voir partir de la maison.  Je lui donne et je dis :
partir de la maison.  Je lui donne et je dis :
partir de la maison.  Je lui donne et je dis : « Tiens, voilà ton os à mâcher. »  Oh, elle est
« Tiens, voilà ton os à mâcher. »  Oh, elle est
« Tiens, voilà ton os à mâcher. »  Oh, elle est contente avec son os à mâcher.  Je sais
contente avec son os à mâcher.  Je sais
contente avec son os à mâcher.  Je sais que ça la rendra heureuse jusqu'à notre retour.
que ça la rendra heureuse jusqu'à notre retour.
que ça la rendra heureuse jusqu'à notre retour. Vous voyez, une partie de mon bonheur consiste à
Vous voyez, une partie de mon bonheur consiste à
Vous voyez, une partie de mon bonheur consiste à prendre soin de ses besoins et à la rendre
prendre soin de ses besoins et à la rendre
prendre soin de ses besoins et à la rendre heureuse.
heureuse.
heureuse. Je suis donc plus heureuse parce que je sais que
Je suis donc plus heureuse parce que je sais que
Je suis donc plus heureuse parce que je sais que Kelsey est plus heureuse.
Kelsey est plus heureuse.
Kelsey est plus heureuse. Et savoir que le chien est plus heureux
Et savoir que le chien est plus heureux
Et savoir que le chien est plus heureux me procure un sentiment de satisfaction et de joie
me procure un sentiment de satisfaction et de joie
me procure un sentiment de satisfaction et de joie .
.
. Donc, quand je fais plaisir au chien, je lui fais plaisir
Donc, quand je fais plaisir au chien, je lui fais plaisir
Donc, quand je fais plaisir au chien, je lui fais plaisir , mais je m'aime aussi
, mais je m'aime aussi
, mais je m'aime aussi parce que je me rends heureux en voyant le
parce que je me rends heureux en voyant le
parce que je me rends heureux en voyant le chien heureux.  Alors, l'amour a tendance à
chien heureux.  Alors, l'amour a tendance à
chien heureux.  Alors, l'amour a tendance à triompher.
triompher.
triompher. Ainsi, un foyer où règne l'amour
Ainsi, un foyer où règne l'amour
Ainsi, un foyer où règne l'amour est un lieu de vie agréable, car
est un lieu de vie agréable, car
est un lieu de vie agréable, car chacun se soucie du
chacun se soucie du
chacun se soucie du confort de l'autre. Par exemple,
confort de l'autre. Par exemple,
confort de l'autre. Par exemple, est-ce que vous avez assez chaud ici ? Est-ce que
est-ce que vous avez assez chaud ici ? Est-ce que
est-ce que vous avez assez chaud ici ? Est-ce que le calme est suffisant ? Est-ce que
le calme est suffisant ? Est-ce que
le calme est suffisant ? Est-ce que l'acoustique est bonne ? Je me
l'acoustique est bonne ? Je me
l'acoustique est bonne ? Je me soucie donc de votre confort pendant que nous parlons : avez-
soucie donc de votre confort pendant que nous parlons : avez-
soucie donc de votre confort pendant que nous parlons : avez- vous assez chaud ? Avons-nous
vous assez chaud ? Avons-nous
vous assez chaud ? Avons-nous suffisamment chauffé cette pièce avant d'arriver ? Est-ce que je
suffisamment chauffé cette pièce avant d'arriver ? Est-ce que je
suffisamment chauffé cette pièce avant d'arriver ? Est-ce que je parle assez fort pour qu'on puisse l'enregistrer ?
parle assez fort pour qu'on puisse l'enregistrer ?
parle assez fort pour qu'on puisse l'enregistrer ? Je suis donc consciente de chaque instant du
Je suis donc consciente de chaque instant du
Je suis donc consciente de chaque instant du contexte général de ce
contexte général de ce
contexte général de ce moment précis,
moment précis,
moment précis, sans pour autant en parler spécifiquement, mais j'en suis
sans pour autant en parler spécifiquement, mais j'en suis
sans pour autant en parler spécifiquement, mais j'en suis constamment consciente en tant que
constamment consciente en tant que
conditions générales prédominantes : la température, l'
conditions générales prédominantes : la température, l' emplacement, l'acoustique, le lieu, les
emplacement, l'acoustique, le lieu, les
emplacement, l'acoustique, le lieu, les caméras, les
caméras, les
caméras, les autres témoins dans la pièce,
autres témoins dans la pièce,
autres témoins dans la pièce, le volume de ma voix, la
le volume de ma voix, la
le volume de ma voix, la pertinence de mes
pertinence de mes
pertinence de mes réponses verbales à vos questions.  Oui.
réponses verbales à vos questions.  Oui.
réponses verbales à vos questions.  Oui. Donc,
Donc,
Donc, je serai soit heureux, soit
je serai soit heureux, soit
je serai soit heureux, soit malheureux.
malheureux.
malheureux. Donc, si je m'en sors mal, une fois que ce sera
Donc, si je m'en sors mal, une fois que ce sera
Donc, si je m'en sors mal, une fois que ce sera terminé, je dirai : « Eh bien, j'aurais pu être
terminé, je dirai : « Eh bien, j'aurais pu être
terminé, je dirai : « Eh bien, j'aurais pu être plus éloquent. »  J'aurais pu
plus éloquent. »  J'aurais pu
plus éloquent. »  J'aurais pu mieux l'expliquer.  Vous savez ce que je veux dire?
mieux l'expliquer.  Vous savez ce que je veux dire?
mieux l'expliquer.  Vous savez ce que je veux dire? L'autocritique est sans fin
L'autocritique est sans fin
L'autocritique est sans fin . On finit par
. On finit par
. On finit par comprendre que c'est la
comprendre que c'est la
comprendre que c'est la nature même de la conscience humaine.
nature même de la conscience humaine.
nature même de la conscience humaine. Même si vous faites de votre mieux
Même si vous faites de votre mieux
Même si vous faites de votre mieux , votre esprit vous dira toujours : «
, votre esprit vous dira toujours : «
, votre esprit vous dira toujours : « Tu aurais pu faire mieux. »  Il avance
Tu aurais pu faire mieux. »  Il avance
Tu aurais pu faire mieux. »  Il avance l'hypothèse,
l'hypothèse,
l'hypothèse, mais au bout d'un moment, on devient intelligent et on
mais au bout d'un moment, on devient intelligent et on
mais au bout d'un moment, on devient intelligent et on apprend l'hypothèse.  Il n'y a que l'
apprend l'hypothèse.  Il n'y a que l'
apprend l'hypothèse.  Il n'y a que l' hypothétique.
hypothétique.
hypothétique. Et si c'était vraiment réel, ce ne serait pas une
Et si c'était vraiment réel, ce ne serait pas une
Et si c'était vraiment réel, ce ne serait pas une hypothèse.  Cela se serait
hypothèse.  Cela se serait
hypothèse.  Cela se serait réellement produit.   C'est un peu comme
réellement produit.   C'est un peu comme
réellement produit.   C'est un peu comme la théorie de la vitre cassée : il y a
la théorie de la vitre cassée : il y a
la théorie de la vitre cassée : il y a une
une
une vitre cassée, et puis tout à coup, il y en a une
vitre cassée, et puis tout à coup, il y en a une
vitre cassée, et puis tout à coup, il y en a une autre qui se casse.  Alors, quand les
autre qui se casse.  Alors, quand les
autre qui se casse.  Alors, quand les gens agissent
gens agissent
gens agissent ainsi, diriez-vous qu'ils attirent cela
ainsi, diriez-vous qu'ils attirent cela
ainsi, diriez-vous qu'ils attirent cela à eux ?
à eux ?
à eux ? Je pense que c'est un bon principe.  J'ai
Je pense que c'est un bon principe.  J'ai
Je pense que c'est un bon principe.  J'ai oublié le principe de la vitre cassée.
oublié le principe de la vitre cassée.
oublié le principe de la vitre cassée. Je suis content que vous ayez soulevé le sujet du fait que si on ne
Je suis content que vous ayez soulevé le sujet du fait que si on ne
Je suis content que vous ayez soulevé le sujet du fait que si on ne prend pas soin des choses qui ont besoin d'être
prend pas soin des choses qui ont besoin d'être
prend pas soin des choses qui ont besoin d'être réparées...
réparées...
réparées... Cela entraînera des conséquences encore plus néfastes.  C'est donc
Cela entraînera des conséquences encore plus néfastes.  C'est donc
Cela entraînera des conséquences encore plus néfastes.  C'est donc tout le principe du préjudice.
tout le principe du préjudice.
tout le principe du préjudice. Ce qui est mal entretenu et négligé
Ce qui est mal entretenu et négligé
Ce qui est mal entretenu et négligé attirera à lui d'autres
attirera à lui d'autres
attirera à lui d'autres préjudices.  Eh bien, vous savez, il y a des
préjudices.  Eh bien, vous savez, il y a des
préjudices.  Eh bien, vous savez, il y a des gens qui
gens qui
gens qui commencent par
commencent par
commencent par fumer de la marijuana, puis
fumer de la marijuana, puis
fumer de la marijuana, puis passent à des drogues de plus en plus dures,
passent à des drogues de plus en plus dures,
passent à des drogues de plus en plus dures, et leur vie se dégrade lentement.  C'est un peu
et leur vie se dégrade lentement.  C'est un peu
et leur vie se dégrade lentement.  C'est un peu le même principe
le même principe
le même principe que la théorie de la vitre brisée, vous ne trouvez pas ?
que la théorie de la vitre brisée, vous ne trouvez pas ?
que la théorie de la vitre brisée, vous ne trouvez pas ? Eh bien, il y a une certaine similitude.
Eh bien, il y a une certaine similitude.
Eh bien, il y a une certaine similitude. Ouais.
Ouais.
Ouais. Quand on commence à consommer des drogues, on entre dans le cadre du
Quand on commence à consommer des drogues, on entre dans le cadre du
Quand on commence à consommer des drogues, on entre dans le cadre du principe de la vitre brisée.  Tu passes à des
principe de la vitre brisée.  Tu passes à des
principe de la vitre brisée.  Tu passes à des drogues encore plus dures.
drogues encore plus dures.
drogues encore plus dures. Ouais.
Ouais.
Ouais. Je veux dire, tout le monde ne fait pas ça, mais
Je veux dire, tout le monde ne fait pas ça, mais
Je veux dire, tout le monde ne fait pas ça, mais certains le font.
certains le font.
certains le font. Beaucoup le font.  Oui.
Beaucoup le font.  Oui.
Beaucoup le font.  Oui. Donc, je dirais que, vous savez, c'est plus ou moins le
Donc, je dirais que, vous savez, c'est plus ou moins le
Donc, je dirais que, vous savez, c'est plus ou moins le même principe.  Tu attires.
même principe.  Tu attires.
même principe.  Tu attires. En d'autres termes, vous attirez ce qui vous ressemble
En d'autres termes, vous attirez ce qui vous ressemble
En d'autres termes, vous attirez ce qui vous ressemble .  Autrement dit, si vous êtes une
.  Autrement dit, si vous êtes une
.  Autrement dit, si vous êtes une personne spirituelle, vous
personne spirituelle, vous
personne spirituelle, vous attirerez d'autres personnes spirituelles.  Dans la
attirerez d'autres personnes spirituelles.  Dans la
attirerez d'autres personnes spirituelles.  Dans la réalité quotidienne, on a tendance à dire « tu aimes » plutôt que « tu aimes »
réalité quotidienne, on a tendance à dire « tu aimes » plutôt que « tu aimes »
réalité quotidienne, on a tendance à dire « tu aimes » plutôt que « tu aimes » , n'est-ce
, n'est-ce
, n'est-ce pas ?
pas ?
pas ? C'est exact.
C'est exact.
C'est exact. Dans la réalité quotidienne, les gens qui se ressemblent ont tendance à se regrouper
Dans la réalité quotidienne, les gens qui se ressemblent ont tendance à se regrouper
Dans la réalité quotidienne, les gens qui se ressemblent ont tendance à se regrouper .
.
. Donc, si vous deviez changer une seule chose dans
Donc, si vous deviez changer une seule chose dans
Donc, si vous deviez changer une seule chose dans votre vie, par exemple, prier avant de
votre vie, par exemple, prier avant de
votre vie, par exemple, prier avant de manger ou manger systématiquement avant de
manger ou manger systématiquement avant de
manger ou manger systématiquement avant de manger.  Euh, et euh, dites une prière pour l'
manger.  Euh, et euh, dites une prière pour l'
manger.  Euh, et euh, dites une prière pour l' humanité la nuit.  Et lorsque vous vous levez
humanité la nuit.  Et lorsque vous vous levez
humanité la nuit.  Et lorsque vous vous levez le matin, dites une prière pour que
le matin, dites une prière pour que
le matin, dites une prière pour que la journée se déroule bien.  Euh, ça
la journée se déroule bien.  Euh, ça
la journée se déroule bien.  Euh, ça changerait toute votre vie alors.
changerait toute votre vie alors.
changerait toute votre vie alors. Eh bien, cela
Eh bien, cela
constitue finalement la
constitue finalement la qualité de votre vie.  C'est exact.
qualité de votre vie.  C'est exact.
qualité de votre vie.  C'est exact. Droite.
Droite.
Droite. Certaines personnes recherchent la perfection en permanence, car cela fait partie
Certaines personnes recherchent la perfection en permanence, car cela fait partie
de leur propre réalité.
de leur propre réalité. Mhm.  Je voudrais m'adresser à vous aussi éloquemment que
Mhm.  Je voudrais m'adresser à vous aussi éloquemment que
Mhm.  Je voudrais m'adresser à vous aussi éloquemment que possible, assis sur ce canapé, en ce
possible, assis sur ce canapé, en ce
possible, assis sur ce canapé, en ce moment même.  Si, et surtout si
moment même.  Si, et surtout si
moment même.  Si, et surtout si une caméra est braquée sur nous, je voudrais
une caméra est braquée sur nous, je voudrais
une caméra est braquée sur nous, je voudrais être aussi éloquent que possible.
être aussi éloquent que possible.
être aussi éloquent que possible. Expliquez les choses de manière à ce qu'elles soient facilement
Expliquez les choses de manière à ce qu'elles soient facilement
Expliquez les choses de manière à ce qu'elles soient facilement compréhensibles.
compréhensibles.
compréhensibles. Mais ce que je veux dire, c'est que les personnes qui se ressemblent
Mais ce que je veux dire, c'est que les personnes qui se ressemblent
Mais ce que je veux dire, c'est que les personnes qui se ressemblent attirent les personnes qui se ressemblent.  Autrement dit, si
attirent les personnes qui se ressemblent.  Autrement dit, si
attirent les personnes qui se ressemblent.  Autrement dit, si votre système de croyances devient plus spirituel
votre système de croyances devient plus spirituel
votre système de croyances devient plus spirituel , vous attirerez des personnes plus
, vous attirerez des personnes plus
, vous attirerez des personnes plus spirituelles.  Je pense que c'est vrai,
spirituelles.  Je pense que c'est vrai,
spirituelles.  Je pense que c'est vrai, et si vous n'adhérez pas à la
et si vous n'adhérez pas à la
et si vous n'adhérez pas à la théorie de la vitre brisée, alors vous
théorie de la vitre brisée, alors vous
théorie de la vitre brisée, alors vous attirerez ce genre de choses à vous. La
attirerez ce genre de choses à vous. La
attirerez ce genre de choses à vous. La vie fonctionne comme de
vie fonctionne comme de
petits aimants
: nous nous déplaçons,
: nous nous déplaçons, vous savez, et chaque jour, nos choix ont des conséquences. Si
vous savez, et chaque jour, nos choix ont des conséquences. Si
vous savez, et chaque jour, nos choix ont des conséquences. Si nous choisissons ceci, cela se produira
; si nous choisissons cela, cela se produira. Il faut donc
nous choisissons ceci, cela se produira
réfléchir à ses
réfléchir à ses choix
choix
choix chaque jour afin de
chaque jour afin de
chaque jour afin de choisir pour le bien de tous.
choisir pour le bien de tous.
choisir pour le bien de tous. Tu t'obstines à choisir la
Tu t'obstines à choisir la
Tu t'obstines à choisir la meilleure option parmi toutes les alternatives
meilleure option parmi toutes les alternatives
meilleure option parmi toutes les alternatives hier soir, pour des raisons qui m'échappent.  Je
hier soir, pour des raisons qui m'échappent.  Je
hier soir, pour des raisons qui m'échappent.  Je n'ai pas pu dormir,
n'ai pas pu dormir,
n'ai pas pu dormir, ou du moins pas pendant une bonne partie de la nuit.  Je ne
ou du moins pas pendant une bonne partie de la nuit.  Je ne
ou du moins pas pendant une bonne partie de la nuit.  Je ne m'inquiétais de rien.
m'inquiétais de rien.
m'inquiétais de rien. Non,
Non,
Non, je ne pensais à rien.
je ne pensais à rien.
Pour une raison mystérieuse, rien ne me gênait physiquement.
Pour une raison mystérieuse, rien ne me gênait physiquement. Euh, le sommeil ne venait tout simplement pas.  Mais
Euh, le sommeil ne venait tout simplement pas.  Mais
Euh, le sommeil ne venait tout simplement pas.  Mais pourquoi diable n'ai-je pas dormi la
pourquoi diable n'ai-je pas dormi la
pourquoi diable n'ai-je pas dormi la nuit dernière ?  Je n'étais pas inquiet.  Je n'étais pas
nuit dernière ?  Je n'étais pas inquiet.  Je n'étais pas
nuit dernière ?  Je n'étais pas inquiet.  Je n'étais pas préoccupé.  Je n'avais mal nulle part.
préoccupé.  Je n'avais mal nulle part.
Je n'avais rien à faire.  Rien ne m'empêchait de dormir
Je n'avais rien à faire.  Rien ne m'empêchait de dormir .  Je n'avais pas allumé la
.  Je n'avais pas allumé la
.  Je n'avais pas allumé la télévision.  Aucune distraction.
télévision.  Aucune distraction.
télévision.  Aucune distraction. Alors, pourquoi diable suis-je resté là, les yeux
Alors, pourquoi diable suis-je resté là, les yeux
Alors, pourquoi diable suis-je resté là, les yeux grands ouverts, pendant deux heures ?
Et je me suis dit : pourquoi suis-je allongé
Et je me suis dit : pourquoi suis-je allongé là, éveillé, depuis deux heures, à ne
là, éveillé, depuis deux heures, à ne
là, éveillé, depuis deux heures, à ne penser à rien sans raison apparente ?
penser à rien sans raison apparente ?
penser à rien sans raison apparente ? Et vous savez quoi ?
Et vous savez quoi ?
Et vous savez quoi ? Il n'y a pas eu de réponse.
Alors j'ai compris que je n'aurais pas de
Alors j'ai compris que je n'aurais pas de réponse.  Donc tout allait bien.  Et j'ai dit,
réponse.  Donc tout allait bien.  Et j'ai dit,
réponse.  Donc tout allait bien.  Et j'ai dit, euh, beaucoup de choses arrivent et sont ce qu'elles
euh, beaucoup de choses arrivent et sont ce qu'elles
euh, beaucoup de choses arrivent et sont ce qu'elles sont,
sont,
sont, euh, sans que nous le comprenions ou que nous
euh, sans que nous le comprenions ou que nous
euh, sans que nous le comprenions ou que nous connaissions le pourquoi, le où et le quoi
connaissions le pourquoi, le où et le quoi
connaissions le pourquoi, le où et le quoi .  C'est comme ça.
.  C'est comme ça.
.  C'est comme ça. L'acceptation est donc également un élément important.   Voilà
L'acceptation est donc également un élément important.   Voilà
L'acceptation est donc également un élément important.   Voilà .  Accepter ce qui
.  Accepter ce qui
.  Accepter ce qui est, tel quel, comme
est, tel quel, comme
est, tel quel, comme la température dans cette pièce.
la température dans cette pièce.
la température dans cette pièce. J'accepte ce qu'il en est maintenant
J'accepte ce qu'il en est maintenant
J'accepte ce qu'il en est maintenant et c'est satisfaisant.
Alors je ne sais pas pourquoi je ne me suis pas ennuyé
Alors je ne sais pas pourquoi je ne me suis pas ennuyé quand j'y repense. Je me demande pourquoi je ne me suis pas ennuyé
quand j'y repense. Je me demande pourquoi je ne me suis pas ennuyé
quand j'y repense. Je me demande pourquoi je ne me suis pas ennuyé alors que j'étais allongé là, les yeux
alors que j'étais allongé là, les yeux
alors que j'étais allongé là, les yeux grands ouverts, sans rien à penser,
grands ouverts, sans rien à penser,
grands ouverts, sans rien à penser, sans faire de projets pour la journée,
sans faire de projets pour la journée,
sans faire de projets pour la journée, sans me remémorer le passé.
sans me remémorer le passé.
sans me remémorer le passé. Euh, je reste juste allongé là à ne rien faire.
Eh bien, c'est un progrès considérable, n'est-ce pas ?
Eh bien, c'est un progrès considérable, n'est-ce pas ? D'une certaine manière, le fait de rester
D'une certaine manière, le fait de rester
D'une certaine manière, le fait de rester allongé là sans rien faire ne
allongé là sans rien faire ne
allongé là sans rien faire ne vous dérange même pas
vous dérange même pas
vous dérange même pas .
.
. Cela heurte quelque peu l'éthique protestante
Cela heurte quelque peu l'éthique protestante
Cela heurte quelque peu l'éthique protestante .  Vous devriez faire
.  Vous devriez faire
.  Vous devriez faire quelque chose d'utile en permanence,
quelque chose d'utile en permanence,
quelque chose d'utile en permanence, même si vous ne faites que servir de point d'
même si vous ne faites que servir de point d'
même si vous ne faites que servir de point d' ancrage.
Eh bien, j'en ai une qui remonte à l'
Eh bien, j'en ai une qui remonte à l' avidité, à l'argent et à tout le reste.  Voici
avidité, à l'argent et à tout le reste.  Voici
avidité, à l'argent et à tout le reste.  Voici une question posée par quelqu'un :
une question posée par quelqu'un :
une question posée par quelqu'un : « Peut-on avoir de l'argent et être
« Peut-on avoir de l'argent et être
« Peut-on avoir de l'argent et être spirituel à la fois ? »
spirituel à la fois ? »
spirituel à la fois ? » Eh bien, bien sûr, l'Église le prouve.
Tu ne vas pas te faire bien voir avec ça
Tu ne vas pas te faire bien voir avec ça .
Non. On peut avoir tout l'argent du
Non. On peut avoir tout l'argent du monde et être spirituel, ou on peut être
monde et être spirituel, ou on peut être
monde et être spirituel, ou on peut être pauvre et être spirituel.
pauvre et être spirituel.
pauvre et être spirituel. Par ailleurs, la pauvreté n'est pas forcément synonyme de
Par ailleurs, la pauvreté n'est pas forcément synonyme de
Par ailleurs, la pauvreté n'est pas forcément synonyme de spiritualité.  Vous savez, les gens
spiritualité.  Vous savez, les gens
spiritualité.  Vous savez, les gens disent que pour être vraiment spirituel, il faut être
disent que pour être vraiment spirituel, il faut être
disent que pour être vraiment spirituel, il faut être pauvre, un peu
pauvre, un peu
pauvre, un peu pauvre.  Euh, ça ne vous rend pas forcément
pauvre.  Euh, ça ne vous rend pas forcément
pauvre.  Euh, ça ne vous rend pas forcément plus spirituel.  Vous savez,
plus spirituel.  Vous savez,
plus spirituel.  Vous savez, je connais des gens très pauvres qui sont très
je connais des gens très pauvres qui sont très
je connais des gens très pauvres qui sont très spirituels et je connais des gens riches qui sont
spirituels et je connais des gens riches qui sont
spirituels et je connais des gens riches qui sont très spirituels.
Euh, ça ne semble pas avoir de rapport avec l'
Euh, ça ne semble pas avoir de rapport avec l' argent.
argent.
argent. L'argent et les positions sociales semblent être des choses
L'argent et les positions sociales semblent être des choses
L'argent et les positions sociales semblent être des choses superficielles.
superficielles.
superficielles. On peut vivre sur la Cinquième Avenue dans un
On peut vivre sur la Cinquième Avenue dans un
appartement de plusieurs millions de dollars et être très spirituel,
appartement de plusieurs millions de dollars et être très spirituel, et on peut vivre dans la pauvreté juste à
et on peut vivre dans la pauvreté juste à
et on peut vivre dans la pauvreté juste à côté d'une église et être très violent.
côté d'une église et être très violent.
côté d'une église et être très violent. Cela ne dépend donc pas du quartier.   En
Cela ne dépend donc pas du quartier.   En
Cela ne dépend donc pas du quartier.   En réalité, ce n'est pas ce que l'on possède qui compte, c'est ce que l'on
réalité, ce n'est pas ce que l'on possède qui compte, c'est ce que l'on
réalité, ce n'est pas ce que l'on possède qui compte, c'est ce que l'on est
est
est et ce que cela signifie pour soi.
et ce que cela signifie pour soi.
et ce que cela signifie pour soi. Ouais.
Ouais.
Ouais. Ce que cela représente pour vous, la valeur que vous lui accordez
Ce que cela représente pour vous, la valeur que vous lui accordez
Ce que cela représente pour vous, la valeur que vous lui accordez .   D'accord
.   D'accord
.   D'accord .
.
. Je veux dire, j'apprécie le temps que nous passons
Je veux dire, j'apprécie le temps que nous passons
Je veux dire, j'apprécie le temps que nous passons ensemble en ce moment.
ensemble en ce moment.
ensemble en ce moment. Euh, à quelle fréquence cela se reproduira-t-il ?  Je ne sais pas
Euh, à quelle fréquence cela se reproduira-t-il ?  Je ne sais pas
Euh, à quelle fréquence cela se reproduira-t-il ?  Je ne sais pas .  Nous ignorons combien de temps il nous reste à vivre.
.  Nous ignorons combien de temps il nous reste à vivre.
Alors, je chéris chaque instant passé avec
Alors, je chéris chaque instant passé avec toi.  J'apprécie beaucoup ces moments passés assis sur le
toi.  J'apprécie beaucoup ces moments passés assis sur le
toi.  J'apprécie beaucoup ces moments passés assis sur le canapé à discuter ensemble.
canapé à discuter ensemble.
canapé à discuter ensemble. Comment savoir si ce ne sont pas les
Comment savoir si ce ne sont pas les
Comment savoir si ce ne sont pas les derniers instants de ma vie ?  Tu
derniers instants de ma vie ?  Tu
derniers instants de ma vie ?  Tu sais, il pourrait y avoir un bruit fort et
sais, il pourrait y avoir un bruit fort et
sais, il pourrait y avoir un bruit fort et nous nous vaporiserions tous les deux.
J'y pense souvent ces derniers temps parce qu'il y a un
J'y pense souvent ces derniers temps parce qu'il y a un hélicoptère qui survole constamment notre
hélicoptère qui survole constamment notre
hélicoptère qui survole constamment notre maison.
maison.
maison. Ouais.
Ouais.
Ouais. Ouais.  Il y a un aéroport non loin d'ici.
Ouais.  Il y a un aéroport non loin d'ici.
Ouais.  Il y a un aéroport non loin d'ici. Ouais.
Ouais.
Ouais. Et pour une raison inconnue, les hélicoptères passent
Et pour une raison inconnue, les hélicoptères passent
Et pour une raison inconnue, les hélicoptères passent juste au-dessus de notre maison.  Alors je dis que
juste au-dessus de notre maison.  Alors je dis que
juste au-dessus de notre maison.  Alors je dis que tout est paisible et merveilleux, et
tout est paisible et merveilleux, et
tout est paisible et merveilleux, et puis j'entends quelque chose qui devient de plus en plus fort
puis j'entends quelque chose qui devient de plus en plus fort
Et vous savez, la principale raison pour laquelle cela
Et vous savez, la principale raison pour laquelle cela me contrarie, c'est que je sais que cela vous contrarie aussi.
me contrarie, c'est que je sais que cela vous contrarie aussi.
me contrarie, c'est que je sais que cela vous contrarie aussi. Si les hélicoptères ne
Si les hélicoptères ne
Si les hélicoptères ne vous dérangeaient pas, je n'y prêterais aucune attention
vous dérangeaient pas, je n'y prêterais aucune attention
vous dérangeaient pas, je n'y prêterais aucune attention .  Mais euh, ça m'énerve parce que je
.  Mais euh, ça m'énerve parce que je
.  Mais euh, ça m'énerve parce que je sais que plus ils font de bruit, plus ils seront
sais que plus ils font de bruit, plus ils seront
sais que plus ils font de bruit, plus ils seront juste au-dessus de votre tête et que ça va
juste au-dessus de votre tête et que ça va
juste au-dessus de votre tête et que ça va vous déranger.  Ce n'est donc pas l'
vous déranger.  Ce n'est donc pas l'
vous déranger.  Ce n'est donc pas l' hélicoptère en lui-même, c'est le fait qu'il
hélicoptère en lui-même, c'est le fait qu'il
perturbe votre tranquillité d'esprit et votre
perturbe votre tranquillité d'esprit et votre bonheur.  C'est ce que je déteste.
bonheur.  C'est ce que je déteste.
bonheur.  C'est ce que je déteste. Ouais.
Ouais.
Ouais. Je dois sortir ma mitrailleuse et l'abattre
Je dois sortir ma mitrailleuse et l'abattre
Je dois sortir ma mitrailleuse et l'abattre pour qu'il cesse de gâcher ton
pour qu'il cesse de gâcher ton
pour qu'il cesse de gâcher ton bonheur.  Droite.  C'est
bonheur.  Droite.  C'est
bonheur.  Droite.  C'est un hélicoptère militaire qui...
un hélicoptère militaire qui...
un hélicoptère militaire qui... Je ne sais pas ce que c'est.  Ouais.  Droite.
Je ne sais pas ce que c'est.  Ouais.  Droite.
Je ne sais pas ce que c'est.  Ouais.  Droite. Ouais.  Droite.
Ça complique un peu les choses.
Ça complique un peu les choses. Eh bien, l'amour, c'est aussi vouloir que
Eh bien, l'amour, c'est aussi vouloir que
Eh bien, l'amour, c'est aussi vouloir que tous ceux qu'on aime soient heureux,
tous ceux qu'on aime soient heureux,
tous ceux qu'on aime soient heureux, alors on fait de notre mieux pour y parvenir.
alors on fait de notre mieux pour y parvenir.
pour répondre à leurs besoins et leur
pour répondre à leurs besoins et leur apporter le plus grand bonheur
apporter le plus grand bonheur
apporter le plus grand bonheur possible.
possible.
possible. Autrement dit,
Autrement dit,
Autrement dit, euh, comme vous le disiez, on peut être
euh, comme vous le disiez, on peut être
euh, comme vous le disiez, on peut être spirituel et vivre sur la Cinquième Avenue.
spirituel et vivre sur la Cinquième Avenue.
spirituel et vivre sur la Cinquième Avenue. Oui.   En fait
Oui.   En fait
Oui.   En fait , on peut
, on peut
, on peut être spirituel et vivre sur la Cinquième Avenue,
être spirituel et vivre sur la Cinquième Avenue,
être spirituel et vivre sur la Cinquième Avenue, mais c'est l'étiquette qu'on y appose qui pose problème.
mais c'est l'étiquette qu'on y appose qui pose problème.
mais c'est l'étiquette qu'on y appose qui pose problème. C'est l'étiquette que nous lui avons apposée.  Oui.  Parce que j'ai
C'est l'étiquette que nous lui avons apposée.  Oui.  Parce que j'ai
C'est l'étiquette que nous lui avons apposée.  Oui.  Parce que j'ai vécu sur la Cinquième Avenue et que j'avais
vécu sur la Cinquième Avenue et que j'avais
vécu sur la Cinquième Avenue et que j'avais un appartement-terrasse très exclusif
un appartement-terrasse très exclusif
un appartement-terrasse très exclusif ,
,
, mais c'est l'étiquette qu'on lui colle qui pose problème.  Et
mais c'est l'étiquette qu'on lui colle qui pose problème.  Et
mais c'est l'étiquette qu'on lui colle qui pose problème.  Et j'ai aussi vécu dans une situation de semi-pauvreté,
j'ai aussi vécu dans une situation de semi-pauvreté,
j'ai aussi vécu dans une situation de semi-pauvreté, et je ne peux pas dire que j'étais nécessairement plus
et je ne peux pas dire que j'étais nécessairement plus
et je ne peux pas dire que j'étais nécessairement plus heureuse dans une situation que dans l'autre, pour être
heureuse dans une situation que dans l'autre, pour être
heureuse dans une situation que dans l'autre, pour être honnête.
Mhm.
Mhm. Et le Département de Truth Avenue
Et le Département de Truth Avenue
Et le Département de Truth Avenue et euh et sont restés à Long Island en
et euh et sont restés à Long Island en
et euh et sont restés à Long Island en même temps.
même temps.
même temps. Mhm.
Alors, même si vous pouvez profiter des bonnes choses de
Alors, même si vous pouvez profiter des bonnes choses de la vie,
la vie,
la vie, franchement,
franchement,
franchement, elles ne vous rendent pas heureux, n'est-ce pas ?
elles ne vous rendent pas heureux, n'est-ce pas ?
Mais elles comblent certains désirs
Mais elles comblent certains désirs et contribuent à un certain contentement, à une certaine
et contribuent à un certain contentement, à une certaine
et contribuent à un certain contentement, à une certaine satisfaction.
satisfaction.
satisfaction. Si mes chaussures n'étaient pas assorties aujourd'hui, ça me paraîtrait
Si mes chaussures n'étaient pas assorties aujourd'hui, ça me paraîtrait
Si mes chaussures n'étaient pas assorties aujourd'hui, ça me paraîtrait un peu bizarre.
un peu bizarre.
un peu bizarre. Oh, vous remarquerez qu'ils sont assortis, n'est-ce pas
Oh, vous remarquerez qu'ils sont assortis, n'est-ce pas
Oh, vous remarquerez qu'ils sont assortis, n'est-ce pas ?
?
? Mes chaussures sont en maille aujourd'hui.
Mes chaussures sont en maille aujourd'hui.
Mes chaussures sont en maille aujourd'hui. Non,
Non,
Non, ils ne l'ont pas fait ce matin.
Eh bien, ça arrive parfois.
Eh bien, ça arrive parfois. Ils n'étaient pas compatibles auparavant.  Non, c'est
Ils n'étaient pas compatibles auparavant.  Non, c'est
Ils n'étaient pas compatibles auparavant.  Non, c'est vrai.
vrai.
vrai. Confessions d'un couple marié.
Confessions d'un couple marié.
Confessions d'un couple marié. Oui,
Oui,
Oui, les chaussures n'étaient pas assorties.  Merci à Dieu pour ma
les chaussures n'étaient pas assorties.  Merci à Dieu pour ma
les chaussures n'étaient pas assorties.  Merci à Dieu pour ma femme.  Sinon, ils ne seraient pas
femme.  Sinon, ils ne seraient pas
femme.  Sinon, ils ne seraient pas assortis.
assortis.
assortis. Alors, merci
Alors, merci
Alors, merci Susie, j'ai des chaussures assorties aujourd'hui.  C'est
Susie, j'ai des chaussures assorties aujourd'hui.  C'est
Susie, j'ai des chaussures assorties aujourd'hui.  C'est si difficile d'aimer.  Ce que nous devons donc
si difficile d'aimer.  Ce que nous devons donc
si difficile d'aimer.  Ce que nous devons donc apprendre, c'est à ne pas juger.
apprendre, c'est à ne pas juger.
apprendre, c'est à ne pas juger. Je crois que tu as bien compris
Je crois que tu as bien compris
Je crois que tu as bien compris , hein ?
, hein ?
, hein ? La leçon à retenir, c'est donc de ne pas
La leçon à retenir, c'est donc de ne pas
La leçon à retenir, c'est donc de ne pas juger.
juger.
juger. Vous savez, on dit toujours qu'il ne faut pas juger un
Vous savez, on dit toujours qu'il ne faut pas juger un
Vous savez, on dit toujours qu'il ne faut pas juger un livre à sa couverture.
livre à sa couverture.
livre à sa couverture. Ouais.  Ouais.
Ouais.  Ouais.
Ouais.  Ouais. Vous savez, c'est un vieux dicton.  J'ai oublié
Vous savez, c'est un vieux dicton.  J'ai oublié
Vous savez, c'est un vieux dicton.  J'ai oublié qui a dit ça, mais
qui a dit ça, mais
qui a dit ça, mais en d'autres termes, c'est notre façon de
en d'autres termes, c'est notre façon de
en d'autres termes, c'est notre façon de projeter nos pensées
projeter nos pensées
projeter nos pensées sur les
sur les
sur les choses, sur eux.  Oui.
choses, sur eux.  Oui.
choses, sur eux.  Oui. Nous projetons de la valeur, de la
Nous projetons de la valeur, de la
Nous projetons de la valeur, de la valeur, du prestige.  Ouais.  Euh,
valeur, du prestige.  Ouais.  Euh,
valeur, du prestige.  Ouais.  Euh, désirabilité.
désirabilité.
désirabilité. L'attrait, vous savez, et nous
L'attrait, vous savez, et nous
L'attrait, vous savez, et nous projetons cela sur l'
projetons cela sur l'
projetons cela sur l' image sociale,
image sociale,
image sociale, n'est-ce pas ?  L'émulation sociale, le
n'est-ce pas ?  L'émulation sociale, le
n'est-ce pas ?  L'émulation sociale, le prestige des choses, le
prestige des choses, le
prestige des choses, le prestige des choses,
prestige des choses,
prestige des choses, il faut donc changer cela
il faut donc changer cela
il faut donc changer cela dans notre propre façon de penser, dans notre façon de
dans notre propre façon de penser, dans notre façon de
dans notre propre façon de penser, dans notre façon de penser.  Et ainsi, vous savez que nous
penser.  Et ainsi, vous savez que nous
penser.  Et ainsi, vous savez que nous changeons en tant que personne, en tant qu'individu.
changeons en tant que personne, en tant qu'individu.
changeons en tant que personne, en tant qu'individu. Plus nos valeurs sont réalistes, plus
Plus nos valeurs sont réalistes, plus
Plus nos valeurs sont réalistes, plus nous sommes heureux, je crois.   D'accord
nous sommes heureux, je crois.   D'accord
nous sommes heureux, je crois.   D'accord .
.
. Euh, en ce moment, il n'y a
Euh, en ce moment, il n'y a
Euh, en ce moment, il n'y a rien que je
rien que je
rien que je désire vraiment et que je ne possède pas.  Je
désire vraiment et que je ne possède pas.  Je
désire vraiment et que je ne possède pas.  Je n'ai vraiment aucune raison d'être malheureux.
n'ai vraiment aucune raison d'être malheureux.
n'ai vraiment aucune raison d'être malheureux. Mhm.   Il faudrait que je
Mhm.   Il faudrait que je
Mhm.   Il faudrait que je regarde. Eh bien, le chien pourrait
regarde. Eh bien, le chien pourrait
regarde. Eh bien, le chien pourrait être assis ici, à côté de nous, là-bas.  Vous
être assis ici, à côté de nous, là-bas.  Vous
être assis ici, à côté de nous, là-bas.  Vous voyez, je pouvais choisir quelque chose.
voyez, je pouvais choisir quelque chose.
voyez, je pouvais choisir quelque chose. Ouais.  Droite.
Ouais.  Droite.
Ouais.  Droite. Ou alors, l'un de mes chats préférés pourrait être
Ou alors, l'un de mes chats préférés pourrait être
Ou alors, l'un de mes chats préférés pourrait être ici.
ici.
ici. J'adore les chats.  J'ai toujours adoré les
J'adore les chats.  J'ai toujours adoré les
J'adore les chats.  J'ai toujours adoré les chats.
chats.
chats. Et tout au long de ma vie, j'ai été ce
Et tout au long de ma vie, j'ai été ce
Et tout au long de ma vie, j'ai été ce chaton.  Un chaton ou un autre.
chaton.  Un chaton ou un autre.
chaton.  Un chaton ou un autre. Chatons, chiens et animaux de compagnie de toutes sortes
Chatons, chiens et animaux de compagnie de toutes sortes
Chatons, chiens et animaux de compagnie de toutes sortes .  Maintenant, il y a d'autres personnes
.  Maintenant, il y a d'autres personnes
.  Maintenant, il y a d'autres personnes qui les détestent, j'en suis sûre.  Je déteste les chats, les
qui les détestent, j'en suis sûre.  Je déteste les chats, les
qui les détestent, j'en suis sûre.  Je déteste les chats, les chiens et les animaux de compagnie, m'en occuper, les nettoyer
chiens et les animaux de compagnie, m'en occuper, les nettoyer
chiens et les animaux de compagnie, m'en occuper, les nettoyer , les
, les
, les peigner, et en prendre soin.
peigner, et en prendre soin.
peigner, et en prendre soin. Euh, mais j'ai toujours adoré avoir des animaux de compagnie
Euh, mais j'ai toujours adoré avoir des animaux de compagnie
Euh, mais j'ai toujours adoré avoir des animaux de compagnie autour de moi.
autour de moi.
autour de moi. Mhm.
Mhm.
Mhm. Alors, pensez-vous que nous avons fait le tour du
Alors, pensez-vous que nous avons fait le tour du
Alors, pensez-vous que nous avons fait le tour du sujet pour aujourd'hui
?
sujet pour aujourd'hui
? Je ne sais pas.  Quel est le sujet du
Je ne sais pas.  Quel est le sujet du
Je ne sais pas.  Quel est le sujet du jour ?
jour ?
jour ? C'est-à-dire, euh, comment voir la vie, la réalité
C'est-à-dire, euh, comment voir la vie, la réalité
C'est-à-dire, euh, comment voir la vie, la réalité de la vie.  Comment percevoir la réalité de la vie.   Pour
de la vie.  Comment percevoir la réalité de la vie.   Pour
de la vie.  Comment percevoir la réalité de la vie.   Pour appréhender la réalité de la vie, il faut
appréhender la réalité de la vie, il faut
appréhender la réalité de la vie, il faut réaliser que chaque chose a
réaliser que chaque chose a
réaliser que chaque chose a une valeur,
une valeur,
une valeur, tout le temps.
tout le temps.
tout le temps. Et le simple fait de ne pas l'apprécier ou de ne pas le
Et le simple fait de ne pas l'apprécier ou de ne pas le
Et le simple fait de ne pas l'apprécier ou de ne pas le voir ne signifie pas qu'il n'existe pas.  C'est
voir ne signifie pas qu'il n'existe pas.  C'est
voir ne signifie pas qu'il n'existe pas.  C'est juste que nous sommes distraits.
juste que nous sommes distraits.
juste que nous sommes distraits. Nous en revenons donc aux fondamentaux.  Je suis très
Nous en revenons donc aux fondamentaux.  Je suis très
Nous en revenons donc aux fondamentaux.  Je suis très heureux que nous ayons eu l'occasion de nous asseoir
heureux que nous ayons eu l'occasion de nous asseoir
heureux que nous ayons eu l'occasion de nous asseoir ensemble
ensemble
ensemble sur ce joli canapé confortable et de
sur ce joli canapé confortable et de
sur ce joli canapé confortable et de discuter d'un sujet que nous souhaitons
discuter d'un sujet que nous souhaitons
discuter d'un sujet que nous souhaitons porter à la connaissance du public.  Pourquoi?
porter à la connaissance du public.  Pourquoi?
porter à la connaissance du public.  Pourquoi? Parce que cela me rend heureux de penser que
Parce que cela me rend heureux de penser que
Parce que cela me rend heureux de penser que je pourrais faire quelque chose qui
je pourrais faire quelque chose qui
je pourrais faire quelque chose qui aiderait les autres à être plus
aiderait les autres à être plus
aiderait les autres à être plus heureux.
heureux.
heureux. Tout ce que je peux faire pour rendre les autres plus
Tout ce que je peux faire pour rendre les autres plus
Tout ce que je peux faire pour rendre les autres plus heureux me rend déjà plus
heureux me rend déjà plus
heureux me rend déjà plus heureux.
heureux.
heureux. Mhm.   Hum hum
Mhm.   Hum hum
Mhm.   Hum hum .  J'apprécie donc l'opportunité qui m'est offerte
.  J'apprécie donc l'opportunité qui m'est offerte
.  J'apprécie donc l'opportunité qui m'est offerte de m'adresser aux téléspectateurs aujourd'hui,
de m'adresser aux téléspectateurs aujourd'hui,
de m'adresser aux téléspectateurs aujourd'hui, car je souhaite peut-être contribuer
car je souhaite peut-être contribuer
car je souhaite peut-être contribuer à accroître leur prise de conscience
à accroître leur prise de conscience
à accroître leur prise de conscience de la valeur de leur propre vie, pour
de la valeur de leur propre vie, pour
de la valeur de leur propre vie, pour eux-mêmes et pour les autres.   En
appréciant et en valorisant
appréciant et en valorisant leur propre vie, les autres contribuent à ce que
leur propre vie, les autres contribuent à ce que
leur propre vie, les autres contribuent à ce que tous ceux qui les entourent fassent de même
tous ceux qui les entourent fassent de même
tous ceux qui les entourent fassent de même .
.
. Ainsi, nous contribuons tous au bonheur des autres.
Ainsi, nous contribuons tous au bonheur des autres.
Ainsi, nous contribuons tous au bonheur des autres. Plus nous sommes heureux, plus nous rendons les
Plus nous sommes heureux, plus nous rendons les
Plus nous sommes heureux, plus nous rendons les autres heureux, et
autres heureux, et
autres heureux, et plus le monde en bénéficie.
plus le monde en bénéficie.
plus le monde en bénéficie. Ainsi, d'une manière subtile, en ce
Ainsi, d'une manière subtile, en ce
Ainsi, d'une manière subtile, en ce moment même, nous contribuons au bien-être du monde.  Ce que nous disons, entre
moment même, nous contribuons au bien-être du monde.  Ce que nous disons, entre
moment même, nous contribuons au bien-être du monde.  Ce que nous disons, entre vous et moi,
vous et moi,
vous et moi, est transmis à un autre, qui
est transmis à un autre, qui
est transmis à un autre, qui est transcendé à un autre, qui est
est transcendé à un autre, qui est
est transcendé à un autre, qui est transmis à un autre encore, et cela se manifeste sous forme d'
transmis à un autre encore, et cela se manifeste sous forme d'
transmis à un autre encore, et cela se manifeste sous forme d' énergie invisible. Ainsi, la plupart
énergie invisible. Ainsi, la plupart
énergie invisible. Ainsi, la plupart de ce dont nous parlons se produit sous forme de
de ce dont nous parlons se produit sous forme de
de ce dont nous parlons se produit sous forme de mouvements dans
mouvements dans
mouvements dans les champs d'énergie. Donc, en ce moment, ce que
les champs d'énergie. Donc, en ce moment, ce que
les champs d'énergie. Donc, en ce moment, ce que nous influençons, ce sont les
nous influençons, ce sont les
nous influençons, ce sont les champs d'énergie de
champs d'énergie de
champs d'énergie de l'auditeur ou du spectateur de
l'auditeur ou du spectateur de
l'auditeur ou du spectateur de cette
cette
cette image que nous présentons au
image que nous présentons au
image que nous présentons au monde en ce moment.   Eh
bien, merci.  Merci pour les
bien, merci.  Merci pour les enseignements d'aujourd'hui.
enseignements d'aujourd'hui.
enseignements d'aujourd'hui. Merci de l'avoir partagé avec moi, ma
Merci de l'avoir partagé avec moi, ma
Merci de l'avoir partagé avec moi, ma chérie.
chérie.
chérie. Je t'aime, j'aime ton amour et
Je t'aime, j'aime ton amour et
Je t'aime, j'aime ton amour et j'aime le fait que ton amour me rende
j'aime le fait que ton amour me rende
j'aime le fait que ton amour me rende heureuse.